---
title: Proyectos grandes
description: Sugerencias para consumidores de MRTK con proyectos grandes.
author: polar-kev
ms.author: kesemple
ms.date: 01/12/2021
keywords: Unity, HoloLens, HoloLens 2, Mixed Reality, desarrollo, MRTK
ms.openlocfilehash: 5db750048cf996b10062e638572b578ba383d5ee
ms.sourcegitcommit: c0ba7d7bb57bb5dda65ee9019229b68c2ee7c267
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110144557"
---
# <a name="using-mrtk-in-large-projects"></a><span data-ttu-id="49294-104">Uso de MRTK en proyectos grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-104">Using MRTK in large projects</span></span>

<span data-ttu-id="49294-105">Esta página contiene algunas sugerencias útiles para los consumidores de MRTK que la están arrastrando a proyectos de gran tamaño existentes o la configuración de algo nuevo que se controlará mediante código fuente y tendrá varios desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-105">This page contains some useful tips for consumers of MRTK that are pulling it into existing large projects, or setting up something new that will be source controlled and have multiple developers.</span></span>

<span data-ttu-id="49294-106">*Se recomienda leer todas las instrucciones siguientes; seguirlas le ayudará a evitar algunos problemas complicados al trabajar en bases de código más grandes.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-106">*We recommend reading all of the guidelines below, following them will help avoid some tricky issues when working on larger codebases*</span></span>

## <a name="gitignore"></a><span data-ttu-id="49294-107">gitignore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-107">gitignore</span></span>

<span data-ttu-id="49294-108">El siguiente archivo .gitignore es una base recomendada para extraer al consumir MRTK: hay partes de MRTK que crean un estado local que el control de código fuente puede omitir de forma segura, lo que de lo contrario podría desajustar el estado de Git local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-108">The following .gitignore file is a recommended base to pull in when consuming MRTK - there parts of MRTK that creates local state that can be safely ignored by source control, which would otherwise dirty local git state.</span></span>

<span data-ttu-id="49294-109">Tenga en cuenta que las partes iniciales de esto se toman del archivo .gitignore de Github Unity predeterminado con adiciones específicas de MRTK más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-109">Note that the beginning parts of this are taken from the default github Unity .gitignore with MRTK-specific additions later.</span></span> <span data-ttu-id="49294-110">Tenga en cuenta también que algunas de estas reglas asumen ciertas rutas de acceso y se pueden modificar en función de dónde se encuentra MRTK en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-110">Also note that some of these rules assume certain paths, and can be modified based on where MRTK is located within your project.</span></span>

```
# This .gitignore file should be placed at the root of your Unity project directory
#
# Get latest from https://github.com/github/gitignore/blob/master/Unity.gitignore
#
/[Ll]ibrary/
/[Tt]emp/
/[Oo]bj/
/[Bb]uild/
/[Bb]uilds/
/[Ll]ogs/

# MemoryCaptures can get excessive in size.
# They also could contain extremely sensitive data
/[Mm]emoryCaptures/

# Asset meta data should only be ignored when the corresponding asset is also ignored
!/[Aa]ssets/**/*.meta

# Uncomment this line if you wish to ignore the asset store tools plugin
# /[Aa]ssets/AssetStoreTools*

# Autogenerated Jetbrains Rider plugin
/[Aa]ssets/Plugins/Editor/JetBrains*

# Visual Studio cache directory
.vs/

# Gradle cache directory
.gradle/

# Autogenerated VS/MD/Consulo solution and project files
ExportedObj/
.consulo/
*.csproj
*.unityproj
*.sln
*.suo
*.tmp
*.user
*.userprefs
*.pidb
*.booproj
*.svd
*.pdb
*.mdb
*.opendb
*.VC.db

# Unity3D generated meta files
*.pidb.meta
*.pdb.meta
*.mdb.meta

# Unity3D generated file on crash reports
sysinfo.txt

# Builds
*.apk
*.unitypackage

# Crashlytics generated file
crashlytics-build.properties

# NuGet Build Process Generated
# This section covers files that are generated when consuming/using MRTK from NuGet
# May not be relevant if consuming via .unitypackages
/NuGet/*
!/NuGet/BuildSource.proj
/MRTKBuild/
/MSBuild/
/PackagesCopy/
!/scripts/Packaging/NuGetRestoreProject.csproj
```

## <a name="projectpreferencesasset-file"></a><span data-ttu-id="49294-111">Archivo ProjectPreferences.asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-111">ProjectPreferences.asset file</span></span>

<span data-ttu-id="49294-112">La configuración de MRTK para todo el proyecto se puede encontrar en la ubicación Edit -> Project Settings -> Mixed Reality Toolkit (Editar -> project settings -> Mixed Reality Toolkit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-112">Project-wide MRTK settings can be found under the Edit -> Project Settings -> Mixed Reality Toolkit location.</span></span> <span data-ttu-id="49294-113">Esta configuración se guardará en un archivo en esta ubicación de la carpeta Recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-113">These settings will be saved to a file at this location in the Assets folder:</span></span>

```
Assets/MixedRealityToolkit.Generated/ProjectPreferences.asset
```

<span data-ttu-id="49294-114">Si el proyecto va a tener varios colaboradores, se recomienda que este archivo de recursos se pueda comprobar después de realizar una configuración inicial de la configuración de MRTK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-114">If your project will have multiple collaborators, it is recommended that this asset file be checked in after doing an initial setup of MRTK settings.</span></span> <span data-ttu-id="49294-115">En concreto, considere la posibilidad de tener **activada la siguiente configuración:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-115">In particular, consider having the **following settings checked**:</span></span>

<span data-ttu-id="49294-116">**Bloquear perfiles** del SDK: si está deshabilitado, los perfiles de MRTK predeterminados se podrán editar globalmente, lo que hará que las actualizaciones de MRTK sean difíciles (puede provocar conflictos de combinación en el propio marco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-116">**Lock SDK Profiles** - If this is disabled, the default MRTK profiles will be globally editable, which will make MRTK upgrades challenging (it can lead to merge conflicts in the framework itself)</span></span>

<span data-ttu-id="49294-117">Omitir el configurador de proyectos de **MRTK:** si está deshabilitado, el configurador de proyecto mostrará si la configuración actual de MRTK no coincide con los valores predeterminados recomendados de MRTK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-117">**Ignore MRTK project configurator** - If this is disabled, the project configurator will show if the current MRTK settings do not match MRTK recommended defaults.</span></span> <span data-ttu-id="49294-118">Dado que es posible que el proyecto haya elegido explícitamente no tener algunas opciones habilitadas, tener activada esta configuración impedirá que otros colaboradores vean este cuadro de diálogo como una configuración cambiante por accidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-118">Since your project may have explicitly chosen not to have some settings enabled, having this setting checked will prevent other collaborators from seeing this dialog an changing settings inadvertently.</span></span> <span data-ttu-id="49294-119">Esta configuración la debe configurar la persona que configura el proyecto y, a continuación, la deben omitir los demás colaboradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-119">These settings should be configured by the person setting up the project and then ignored by the other collaborators.</span></span>

<span data-ttu-id="49294-120">Habilitar automáticamente las funcionalidades de **UWP:** si esta opción está deshabilitada, cierta funcionalidad (por ejemplo, el seguimiento ocular) puede producir un error en modo silencioso cuando se implementa en un dispositivo porque Unity no agregará automáticamente las funcionalidades de tiempo de ejecución necesarias al manifiesto de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-120">**Auto-enable UWP capabilities** - If this is disabled, certain functionality (for example, eye tracking) may silently fail when deployed to a device because Unity won't automatically add the required runtime capabilities to the application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="49294-121">Si se comprueba esta configuración, se protegerá la experiencia de implementación de la aplicación de esta clase de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49294-121">Having this setting checked will safeguard your application deployment experience from this class of issues.</span></span>
