---
ms.openlocfilehash: c9ce068adc3b4b550ecaf1b1c106d9b12f363ac0
ms.sourcegitcommit: 9664bcc10ed7e60f7593f3a7ae58c66060802ab1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "96443498"
---
# <a name="hololens"></a>[<span data-ttu-id="4ab61-101">HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-101">HoloLens</span></span>](#tab/hololens)

<span data-ttu-id="4ab61-102">Si tiene una aplicación de HoloLens, elija la [opción de distribución](../distribute-overview.md#distribution-options) que prefiera en la tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-102">If you have a HoloLens application, choose your preferred [distribution option](../distribute-overview.md#distribution-options) from the table below.</span></span> <span data-ttu-id="4ab61-103">Si está publicando en el Microsoft Store, tiene la opción de agregar [compras desde la aplicación](../in-app-purchases.md) para rentabilizar el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-103">If you're publishing to the Microsoft Store, you have the option of adding [In-app purchases](../in-app-purchases.md) to monetize your content.</span></span>

# <a name="windows-mixed-reality"></a>[<span data-ttu-id="4ab61-104">Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-104">Windows Mixed Reality</span></span>](#tab/wmr)

<span data-ttu-id="4ab61-105">Si está trabajando con una aplicación envolvente destinada a un casco de Windows Mixed Reality, cree un iniciador de aplicaciones 3D y, después, elija la [opción de distribución](../distribute-overview.md#distribution-options) preferida en la tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-105">If you're working with an immersive application that targets a Windows Mixed Reality headset, create a 3D app launcher, then choose your preferred [distribution option](../distribute-overview.md#distribution-options) from the table below.</span></span> <span data-ttu-id="4ab61-106">Si está publicando en el Microsoft Store, tiene la opción de agregar [compras desde la aplicación](../in-app-purchases.md) para rentabilizar el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-106">If you're publishing to the Microsoft Store, you have the option of adding [In-app purchases](../in-app-purchases.md) to monetize your content.</span></span>

### <a name="designing-3d-app-launchers-for-vr"></a><span data-ttu-id="4ab61-107">Diseño de iniciadores de aplicaciones 3D para VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-107">Designing 3D app launchers for VR</span></span> 

<span data-ttu-id="4ab61-108">los iniciadores de aplicaciones 3D aparecen como objetos en el entorno de inicio de Windows Mixed Reality que aparece siempre que un usuario se pone en un casco envolvente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-108">3D app launchers appear as objects in the Windows Mixed Reality home environment that appears whenever a user puts on an immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="4ab61-109">Estos objetos son de su elección para crear y personalizar, pero le recomendamos que comience con nuestro artículo de la [Guía de diseño](../3d-app-launcher-design-guidance.md) para obtener el bloqueo de buenas prácticas de diseño, como el escalado, el tipo, la elección del color, la texturización y sobre todo, lo que hace que se resalte en un entorno virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-109">These objects are yours to create and customize however you like, but it's recommended that you start with our [design guidance](../3d-app-launcher-design-guidance.md) article to get the hang of good design practices, including scaling, type, color choice, texturing, and above all making it stand out in a virtual environment.</span></span>

### <a name="modeling-and-exporting-3d-app-launchers"></a><span data-ttu-id="4ab61-110">Modelado y exportación de iniciadores de aplicaciones 3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-110">Modeling and exporting 3D app launchers</span></span>

<span data-ttu-id="4ab61-111">Una vez que haya establecido la idea del iniciador de aplicaciones 3D, debe asegurarse de que cumple los requisitos Microsoft Store, como el formato de archivo de recursos, el recuento de triángulos, los tamaños de textura, la duración de la animación y la optimización de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-111">Once you're set on the idea for your 3D app launcher, you need to make sure it meets the Microsoft Store requirements, including asset file format, triangle count, texture sizes, animation length, and asset optimization.</span></span> <span data-ttu-id="4ab61-112">Este proceso puede ser muy técnico, por lo que se recomienda usar nuestro artículo de [creación de modelos 3D](../creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md) para activar todas las casillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-112">This process can be highly technical, so we recommend using our [3D model creation](../creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md) article to check all the boxes.</span></span> <span data-ttu-id="4ab61-113">Los activos que no cumplan esta especificación de creación no se representarán en la Página principal de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-113">Assets that don't to meet this authoring specification won't be rendered in the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="adding-3d-app-launchers-in-your-apps"></a><span data-ttu-id="4ab61-114">Incorporación de iniciadores de aplicaciones 3D en las aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-114">Adding 3D app launchers in your apps</span></span>

<span data-ttu-id="4ab61-115">Una vez que se haya asegurado de que el iniciador de aplicaciones 3D cumple las directrices de creación de la realidad mixta de Windows, se puede usar para invalidar el iniciador de 2D predeterminado de la aplicación en el entorno de inicio de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-115">After you've ensured that your 3D app launcher meets the Windows Mixed Reality authoring guidelines, it can be used to override the default 2D launcher for your application in the Windows Mixed Reality home environment.</span></span> <span data-ttu-id="4ab61-116">El proceso de integración de un iniciador de aplicaciones 3D en la aplicación depende del tipo de aplicación que se está desarrollando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-116">The process for integrating a 3D app launcher into your application depends on the type of application you're developing:</span></span>

* [<span data-ttu-id="4ab61-117">Aplicaciones para UWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-117">UWP apps</span></span>](../implementing-3d-app-launchers.md)
* [<span data-ttu-id="4ab61-118">Aplicaciones de Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-118">Win32 apps</span></span>](../implementing-3d-app-launchers-win32.md)

### <a name="optional-placing-3d-models-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="4ab61-119">Opta Colocar modelos 3D en la Página principal de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-119">[Optional] Placing 3D models in the Windows Mixed Reality home</span></span>

<span data-ttu-id="4ab61-120">Como ventaja adicional, algunas aplicaciones 2D permiten colocar modelos 3D directamente en la Página principal de Windows Mixed Reality como decoración o para realizar más inspecciones en 3D completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-120">As an added bonus, some 2D applications let you place 3D models directly into the Windows Mixed Reality home as decorations or for further inspection in full 3D.</span></span> <span data-ttu-id="4ab61-121">El protocolo agregar modelo le permite enviar un modelo 3D desde su sitio web o aplicación a la Página principal de Windows Mixed Reality, donde se conservará como iniciadores de aplicaciones 3D, aplicaciones 2D y hologramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-121">The add model protocol lets you to send a 3D model from your website or application to the Windows Mixed Reality home, where it'll persist like 3D app launchers, 2D apps, and holograms.</span></span> <span data-ttu-id="4ab61-122">Consulte [Cómo colocar modelos 3D en la Página principal de Windows Mixed Reality](../enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) para encontrar más detalles e instrucciones sobre cómo vivir sus propias aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab61-122">Check out [how to place 3D models in the Windows Mixed Reality home](../enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) to find more details and instructions on how to liven up your own apps.</span></span>