---
title: Historial de versiones de comunicación remota holográfica
description: Manténgase al día sobre el historial de versiones de la característica de comunicación remota holográfica para HoloLens 2.
author: florianbagarmicrosoft
ms.author: flbagar
ms.date: 06/10/2021
ms.topic: article
keywords: HoloLens, comunicación remota, comunicación remota holográfica, historial de versiones, casco de realidad mixta, casco de realidad mixta de Windows, casco de realidad virtual
ms.openlocfilehash: dae7bc0dac792cbe1a8472415d5e9fa34532e918
ms.sourcegitcommit: 2f69fb62eb81f91e655d7b55306b0550a1162496
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "111908223"
---
# <a name="holographic-remoting-version-history"></a><span data-ttu-id="6e907-104">Historial de versiones de comunicación remota holográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-104">Holographic Remoting Version History</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6e907-105">Esta guía es específica de la comunicación remota holográfica en HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-105">This guidance is specific to Holographic Remoting on HoloLens 2.</span></span>

## <a name="version-260-june-10-2021"></a><span data-ttu-id="6e907-106">Versión 2.6.0 (10 de junio de 2021) <a name="v2.6.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-106">Version 2.6.0 (June 10, 2021) <a name="v2.6.0"></a></span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-107">La comunicación remota holográfica con la API de OpenXR ahora admite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-107">Holographic Remoting using the OpenXR API now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e907-108">La nueva XR_MSFT_holographic_remoting_speech, que permite a las aplicaciones escuchar comandos de voz personalizados en varios idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-108">The new XR_MSFT_holographic_remoting_speech extension, which allows applications to listen to custom speech commands in various languages.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e907-109">La extensión XR_MSFT_scene_understanding, que proporciona a las aplicaciones una representación estructurada y de alto nivel de los planos, mallas y objetos en el entorno del usuario, lo que permite el desarrollo de aplicaciones con conocimiento espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-109">The XR_MSFT_scene_understanding extension, which provides applications with a structured, high-level representation of the planes, meshes, and objects in the user's environment, enabling the development of spatially-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-110">Sin embargo, con la advertencia de XR_SCENE_COMPUTE_CONSISTENCY_OCCLUSION_OPTIMIZED_MSFT es la única coherencia admitida por xrComputeNewSceneMSFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-110">However, with the caveat that XR_SCENE_COMPUTE_CONSISTENCY_OCCLUSION_OPTIMIZED_MSFT is the only consistency supported by xrComputeNewSceneMSFT.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e907-111">La extensión XR_MSFT_spatial_graph_bridge, que permite a las aplicaciones crear identificadores XrSpace para realizar un seguimiento de los nodos de Spatial Graph de otras API o bibliotecas de plataformas de dispositivos Windows Mixed Reality dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-111">The XR_MSFT_spatial_graph_bridge extension, which allows applications to create XrSpace handles to track the Spatial Graph Nodes of other Windows Mixed Reality device platform libraries or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-112">Sin embargo, con la advertencia de que XR_SPATIAL_GRAPH_NODE_TYPE_STATIC_MSFT es el único tipo de nodo admitido por xrCreateSpatialGraphNodeSpaceMSFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-112">However, with the caveat that XR_SPATIAL_GRAPH_NODE_TYPE_STATIC_MSFT is the only node type supported by xrCreateSpatialGraphNodeSpaceMSFT.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6e907-113">La comunicación remota holográfica mediante Mixed Reality API ahora admite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-113">Holographic Remoting using the Mixed Reality API now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e907-114">Las sobrecargas SpatialGraphInteropPreview.CreateCoordinateSystemForNode, que permiten a las aplicaciones realizar un seguimiento de los nodos estáticos de Spatial Graph para que los usuarios puedan razonar sobre los lugares y las cosas de su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-114">The SpatialGraphInteropPreview.CreateCoordinateSystemForNode overloads, which allow applications to track static Spatial Graph Nodes so that users can reason about places and things in their environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-115">La comunicación remota holográfica con OpenXR y Mixed Reality API ahora admite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-115">Holographic Remoting using both the OpenXR and Mixed Reality APIs now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e907-116">El SDK Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding, que permite a las aplicaciones calcular una descripción de la escena que rodea al usuario (como paredes, plantas y superficies) que proporciona cuádros, mallas y indicaciones de colocación de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-116">The Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding SDK, which allows applications to compute a description of the scene surrounding the user (such as walls, floors, and surfaces) providing quads, meshes, and content placement cues.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e907-117">El SDK de Microsoft.MixedReality.QR, que permite a las aplicaciones realizar un seguimiento de la ubicación, el tamaño y el contenido de los códigos QR detectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-117">The Microsoft.MixedReality.QR SDK, which allows applications to track the location, size, and content of detected QR codes.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-118">El ejemplo remoto de OpenXR se ha actualizado para incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-118">The OpenXR remote sample has been updated to include:</span></span> 
  * <span data-ttu-id="6e907-119">Un ejemplo del uso de la XR_MSFT_holographic_remoting_speech extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-119">An example of using the XR_MSFT_holographic_remoting_speech extension.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-120">El Mixed Reality ejemplo remoto se ha actualizado para incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-120">The Mixed Reality remote sample has been updated to include:</span></span>  
  * <span data-ttu-id="6e907-121">Un ejemplo del uso del SDK Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-121">An example of using the Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding SDK.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e907-122">Un ejemplo del uso del SDK de Microsoft.MixedReality.QR (que reemplaza al mecanismo de detección de código QR anterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-122">An example of using the Microsoft.MixedReality.QR SDK (which replaces the previous QR code detection mechanism).</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-123">El reproductor de Holographic Remoting ahora muestra una animación de carga mientras se establece la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-123">The Holographic Remoting player now shows a loading animation while the connection is being established.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-124">Se han corregido problemas con la compatibilidad de RenderDoc tanto en el entorno de ejecución de la API de OpenXR como en el ejemplo Mixed Reality API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-124">Fixed issues with RenderDoc compatibility in both the OpenXR API runtime and the Mixed Reality API sample.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-125">Varias correcciones de errores y mejoras de estabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-125">Various bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-250-february-12-2021"></a><span data-ttu-id="6e907-126">Versión 2.5.0 (12 de febrero de 2021) <a name="v2.5.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-126">Version 2.5.0 (February 12, 2021) <a name="v2.5.0"></a></span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-127">La comunicación remota holográfica con [la API de OpenXR](../native/openxr.md) ahora admite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-127">Holographic Remoting using the [OpenXR API](../native/openxr.md) now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e907-128">XR_MSFT_spatial_anchor extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-128">XR_MSFT_spatial_anchor extension.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-129">Esta extensión permite a una aplicación crear delimitadores espaciales, que son puntos de espacio libre arbitrarios en el entorno físico del usuario de los que el tiempo de ejecución realizará un seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-129">This extension allows an application to create spatial anchors, which are arbitrary freespace points in the user’s physical environment that will be tracked by the runtime.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e907-130">XR_MSFT_controller_model extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-130">XR_MSFT_controller_model extension.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-131">Esta extensión proporciona un mecanismo para cargar modelos GLTF para controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-131">This extension provides a mechanism to load GLTF models for controllers.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e907-132">Canales de datos personalizados como parte de la extensión XR_MSFT_holographic_remoting datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-132">Custom data channels as part of the XR_MSFT_holographic_remoting extension.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-133">Un ejemplo de esto se muestra en el ejemplo [remoto de OpenXR](https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-133">An example for that is shown in the [OpenXR remote sample](https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples).</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-134">Sincronización mejorada entre el reproductor y el lado remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-134">Improved synchronization between player and remote side.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-135">Esto permite cambiar dinámicamente la posición y el almacenamiento en búfer de fotogramas, lo que garantiza que el contenido representado de forma remota llega sin problemas a las pantallas a la velocidad de fotogramas de destino esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-135">This allows dynamically changing pose and frame buffering which ensures that remote rendered content smoothly reaches the displays at the expected target frame rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-136">Rendimiento mejorado del reproductor de Holographic Remoting disponible a través del Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-136">Improved performance of the Holographic Remoting player available via the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-137">En HoloLens 2 el reproductor ahora se ejecuta sólido en 60 fotogramas por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-137">On HoloLens 2 the player now runs solid on 60 frames per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-138">Transmisión optimizada de mallas de superficie espacial que una aplicación remota puede consultar a través de [SpatialSurfaceObserver.](/uwp/api/windows.perception.spatial.surfaces.spatialsurfaceobserver)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-138">Optimized transmission of spatial surface meshes which can be queried via [SpatialSurfaceObserver](/uwp/api/windows.perception.spatial.surfaces.spatialsurfaceobserver) by a remote app.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-139">Se ha corregido un problema en el que la llamada a métodos SpatialAnchorManager o la liberación de delimitadores provocaban excepciones al desconectarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-139">Fixed an issue in which calling SpatialAnchorManager methods or releasing anchors caused exceptions on disconnect.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-140">Se ha corregido un problema de subprocesos que provocaba bloqueos al cerrar instancias de PlayerContext o RemoteContext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-140">Fixed threading issue leading to crashes when closing PlayerContext or RemoteContext instances.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-141">Holographic Remoting Player on Desktop (Reproductor de comunicación remota holográfica en el escritorio): muestra un mensaje de error Windows Mixed Reality no está instalado en lugar de cerrarse en modo silencioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-141">Holographic Remoting Player on Desktop: Display an error message when Windows Mixed Reality is not installed instead of closing silently.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-142">Muchas otras correcciones de errores y mejoras de estabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-142">Lots of other bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-241-january-22-2021"></a><span data-ttu-id="6e907-143">Versión 2.4.1 (22 de enero de 2021) <a name="v2.4.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-143">Version 2.4.1 (January 22, 2021) <a name="v2.4.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-144">Se ha corregido un problema con SpatialAnchorManager::RequestStoreAsync que no funcionaba de forma confiable cuando se llamaba al conectarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-144">Fixed issue with SpatialAnchorManager::RequestStoreAsync not working reliably when called while connecting.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-145">Se ha corregido un problema con SpatialAnchorManager::TrySave no guardaba correctamente un delimitador si el delimitador en cuestión no se podía localizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-145">Fixed issue with SpatialAnchorManager::TrySave not correctly saving an anchor if anchor in question is not locatable.</span></span>

## <a name="version-240-december-1-2020"></a><span data-ttu-id="6e907-146">Versión 2.4.0 (1 de diciembre de 2020) <a name="v2.4.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-146">Version 2.4.0 (December 1, 2020) <a name="v2.4.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-147">La comunicación remota holográfica ahora admite la escritura de aplicaciones remotas mediante [la API de OpenXR.](../native/openxr.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-147">Holographic Remoting now support writing remote apps using the [OpenXR API](../native/openxr.md).</span></span> <span data-ttu-id="6e907-148">Consulte Escritura de una aplicación remota de comunicación remota holográfica con las API de [OpenXR](holographic-remoting-create-remote-openxr.md) para empezar a trabajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-148">Check out [Writing a Holographic Remoting remote app using OpenXR APIs](holographic-remoting-create-remote-openxr.md) to get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-149">Correcciones de errores y mejoras de estabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-149">Bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-231-october-10-2020"></a><span data-ttu-id="6e907-150">Versión 2.3.1 (10 de octubre de 2020) <a name="v2.3.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-150">Version 2.3.1 (October 10, 2020) <a name="v2.3.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-151">Se ha corregido la regresión con la predicción de posición remota, lo que provocaba vibración visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-151">Fixed regression with remote pose prediction, which caused visual jitter.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-152">Se implementó PerceptionDeviceSetCreateFactoryOverride, lo que garantiza que PerceptionDevice.dll se incluye con la comunicación remota holográfica no interfiere con la versión enviada con Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-152">Implemented PerceptionDeviceSetCreateFactoryOverride, which ensures that PerceptionDevice.dll shipped with Holographic Remoting doesn't interfere with the version shipped with Windows 10.</span></span>

## <a name="version-230-october-2-2020"></a><span data-ttu-id="6e907-153">Versión 2.3.0 (2 de octubre de 2020) <a name="v2.3.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-153">Version 2.3.0 (October 2, 2020) <a name="v2.3.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-154">Se han corregido bloqueos, que pueden producirse cuando se suspende holographic Remoting Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-154">Fixed crashes, which can happen when Holographic Remoting Player is suspended.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-155">Mejoras de estabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-155">Stability improvements.</span></span>

## <a name="version-223-august-28-2020"></a><span data-ttu-id="6e907-156">Versión 2.2.3 (28 de agosto de 2020) <a name="v2.2.3"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-156">Version 2.2.3 (August 28, 2020) <a name="v2.2.3"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-157">Correcciones de errores y mejoras de estabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-157">Bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-222-july-10-2020"></a><span data-ttu-id="6e907-158">Versión 2.2.2 (10 de julio de 2020) <a name="v2.2.2"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-158">Version 2.2.2 (July 10, 2020) <a name="v2.2.2"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-159">Se ha corregido un problema con [HolographicCamera.LeftViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.leftviewportparameters) y [HolographicCamera.RightViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.rightviewportparameters) que no devolvía ningún vértice de malla de área oculta al transmitir desde un casco de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-159">Fixed issue with [HolographicCamera.LeftViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.leftviewportparameters) and [HolographicCamera.RightViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.rightviewportparameters) not returning any hidden area mesh vertices when streaming from a Windows Mixed Reality headset.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-160">Se ha corregido un bloqueo, que puede producirse con una conexión de red deficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-160">Fixed crash, which can happen with poor network connection.</span></span>

## <a name="version-221-july-6-2020"></a><span data-ttu-id="6e907-161">Versión 2.2.1 (6 de julio de 2020) <a name="v2.2.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-161">Version 2.2.1 (July 6, 2020) <a name="v2.2.1"></a></span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6e907-162">[Kit para la certificación de aplicaciones en Windows](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) validación con [la versión 2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-162">[Windows App Certification Kit](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) validation with version [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) will fail.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-163">En caso de que se encuentra en la versión [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) y desea enviar la aplicación a la concesión p de Microsoft Store actualizada a la versión 2.2.1 como mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-163">In case you're on version [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) and want to submit your application to the Microsoft store p lease updated to at least version 2.2.1.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-164">Se han [Kit para la certificación de aplicaciones en Windows](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) problemas de cumplimiento normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-164">Fixed [Windows App Certification Kit](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) compliance issues.</span></span>

## <a name="version-220-july-1-2020"></a><span data-ttu-id="6e907-165">Versión 2.2.0 (1 de julio de 2020) <a name="v2.2.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-165">Version 2.2.0 (July 1, 2020) <a name="v2.2.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-166">El reproductor de Holographic Remoting ahora se puede instalar en equipos que ejecutan [Windows Mixed Reality](../../discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home.md), lo que permite transmitir a cascos envolventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-166">The Holographic Remoting player can now be installed on PCs running [Windows Mixed Reality](../../discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home.md), making it possible to stream to immersive headsets.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-167">[Los controladores](../../design/motion-controllers.md) de movimiento ahora son compatibles con la comunicación remota holográfica y los datos específicos del controlador se pueden recuperar a través [de SpatialInteractionSource.Controller.](/uwp/api/windows.ui.input.spatial.spatialinteractionsource.controller#Windows_UI_Input_Spatial_SpatialInteractionSource_Controller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-167">[Motion controllers](../../design/motion-controllers.md) are now supported by Holographic Remoting and controller-specific data can be retrieved via [SpatialInteractionSource.Controller](/uwp/api/windows.ui.input.spatial.spatialinteractionsource.controller#Windows_UI_Input_Spatial_SpatialInteractionSource_Controller).</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-168">[SpatialStageFrameOfReference](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference) ahora se admite y la fase actual se puede recuperar a través [de SpatialStageFrameOfReference.Current.](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.current)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-168">[SpatialStageFrameOfReference](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference) is now supported and the current stage can be retrieved via [SpatialStageFrameOfReference.Current](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.current).</span></span> <span data-ttu-id="6e907-169">Además, se puede solicitar una nueva fase a través [de SpatialStageFrameOfReference.RequestNewStageAsync](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.requestnewstageasync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-169">Also, a new stage can be requested via [SpatialStageFrameOfReference.RequestNewStageAsync](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.requestnewstageasync).</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-170">En versiones anteriores, la predicción de la posición se controló en el lado del jugador mediante el reproductor de Holographic Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-170">In previous versions, pose prediction was handled on the player side by the Holographic Remoting player.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-171">A partir de la versión 2.2.0, la comunicación remota holográfica tiene sincronización de hora y la predicción la realiza completamente la aplicación remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-171">Starting with version 2.2.0, Holographic Remoting has time synchronization, and prediction is fully done by the remote application.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-172">Los usuarios también deben esperar una estabilidad mejorada del holograma en situaciones de red difíciles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-172">Users should also expect improved hologram stability under difficult network situations.</span></span>

## <a name="version-213-may-25-2020"></a><span data-ttu-id="6e907-173">Versión 2.1.3 (25 de mayo de 2020) <a name="v2.1.3"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-173">Version 2.1.3 (May 25, 2020) <a name="v2.1.3"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-174">Se ha cambiado el [comportamiento del evento HolographicSpace.CameraAdded.](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-174">Changed behavior of [HolographicSpace.CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) event.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-175">En versiones anteriores,  no se garantizaba que un [elemento HolographicCamera](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera) agregado también tenga un elemento [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) válido al crear el fotograma siguiente a través de [HolographicSpace.CreateNextFrame.](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.createnextframe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-175">In previous versions, it was **not** guaranteed that an added [HolographicCamera](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera) also has a valid [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) when creating the next frame via [HolographicSpace.CreateNextFrame](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.createnextframe).</span></span> <span data-ttu-id="6e907-176">A partir de la versión 2.1.3, [HolographicSpace.CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) se sincroniza con los datos de posición procedentes de Holographic Remoting Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-176">Starting with version 2.1.3, [HolographicSpace.CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) is synchronized with pose data coming from the Holographic Remoting Player.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-177">Los usuarios pueden esperar que cuando se agrega una cámara también haya un [holographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) válido disponible para esa cámara en el fotograma siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-177">Users can expect that when a camera is added there is also a valid [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) available for that camera on the next frame.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-178">Se ha **agregado Disabled a** DepthBufferStreamResolution, que se puede usar para deshabilitar el streaming de búfer de profundidad a través RemoteContext.ConfigureDepthVideoStream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-178">Added **Disabled** to DepthBufferStreamResolution, which can be used to disable depth buffer streaming via RemoteContext.ConfigureDepthVideoStream.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-179">Tenga en cuenta que si [se usa HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer,](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) se producirá un *error E_ILLEGAL_METHOD_CALL*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-179">Note, if used [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) will fail with *E_ILLEGAL_METHOD_CALL*.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-180">La pantalla de inicio de Holographic Remoting Player se ha rediseñado y ahora no bloquea la vista de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-180">The Holographic Remoting Player's startup screen has been redesigned and now doesn't block the users view.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-181">Mejoras de estabilidad y correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-181">Stability improvements and bug fixes.</span></span>

## <a name="version-212-april-5-2020"></a><span data-ttu-id="6e907-182">Versión 2.1.2 (5 de abril de 2020) <a name="v2.1.2"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-182">Version 2.1.2 (April 5, 2020) <a name="v2.1.2"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-183">Se ha corregido un problema de compatibilidad con versiones anteriores de audio entre la versión más reciente del reproductor de Holographic Remoting y las aplicaciones remotas que usaban una versión inferior a la 2.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-183">Fixed audio backwards compatibility issue between latest Holographic Remoting player and remote apps using version smaller than 2.1.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-184">Se ha corregido un problema de delimitador espacial, que cerró inesperadamente el reproductor de Comunicación remota holográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-184">Fixed spatial anchor issue, which unexpectedly closed the Holographic Remoting player.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-185">Este problema también afecta a los reproductores personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-185">This issue also affects custom players.</span></span>

## <a name="version-211-march-20-2020"></a><span data-ttu-id="6e907-186">Versión 2.1.1 (20 de marzo de 2020) <a name="v2.1.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-186">Version 2.1.1 (March 20, 2020) <a name="v2.1.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-187">Se ha corregido un problema de codificación de vídeo con aplicaciones remotas al usar GPU AMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-187">Fixed video encoding issue with remote apps when using AMD GPUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-188">Mejoras de rendimiento de Holographic Remoting Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-188">Holographic Remoting Player performance improvements.</span></span>

## <a name="version-210-march-11-2020"></a><span data-ttu-id="6e907-189">Versión 2.1.0 (11 de marzo de 2020) <a name="v2.1.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-189">Version 2.1.0 (March 11, 2020) <a name="v2.1.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-190">Se cambió el transporte de red [para usar RTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Real-time_Transport_Protocol) a través de UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-190">Switched network transport to use [RTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Real-time_Transport_Protocol) via UDP.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-191">Las conexiones seguras [usan SRTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Real-time_Transport_Protocol) ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-191">Secure connections use [SRTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Real-time_Transport_Protocol) now.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-192">Tenga en cuenta [que Holographic Remoting Player](holographic-remoting-player.md) sigue siendo compatible con todas las versiones anteriores de Holographic Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-192">Note, the [Holographic Remoting Player](holographic-remoting-player.md) is still compatible with all previously release Holographic Remoting versions.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-193">Para beneficiarse del nuevo transporte de red, tanto holographic Remoting Player como la aplicación remota en cuestión deben usar la versión 2.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-193">To benefit from the new network transport both, the Holographic Remoting Player and the remote app in question, have to use version 2.1.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-194">Se ha agregado compatibilidad [con HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraRenderingParameters_CommitDirect3D11DepthBuffer_Windows_Graphics_DirectX_Direct3D11_IDirect3DSurface_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-194">Added support for [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraRenderingParameters_CommitDirect3D11DepthBuffer_Windows_Graphics_DirectX_Direct3D11_IDirect3DSurface_).</span></span> 

## <a name="version-2020-february-2-2020"></a><span data-ttu-id="6e907-195">Versión 2.0.20 (2 de febrero de 2020) <a name="v2.0.20"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-195">Version 2.0.20 (February 2, 2020) <a name="v2.0.20"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-196">Se han corregido varios errores que provocaron bloqueos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-196">Fixed various bugs that lead to crashes.</span></span>

## <a name="version-2018-december-17-2019"></a><span data-ttu-id="6e907-197">Versión 2.0.18 (17 de diciembre de 2019) <a name="v2.0.18"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-197">Version 2.0.18 (December 17, 2019) <a name="v2.0.18"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-198">Se ha agregado compatibilidad con [HolographicViewConfiguration.](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicviewconfiguration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-198">Added support for [HolographicViewConfiguration](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicviewconfiguration)</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-199">Se han corregido varios errores que provocaron bloqueos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-199">Fixed various bugs that lead to crashes.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-200">Se ha corregido un error por el que se requería una devolución de llamada de HolographicSpace.CameraAdded para que holographicCamera se aceptara y se mostrara como cámara agregada en HolographicFrame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-200">Fixed bug where a HolographicSpace.CameraAdded callback was required for a HolographicCamera to get accepted and show up as added camera in the HolographicFrame.</span></span>

## <a name="version-2016-november-11-2019"></a><span data-ttu-id="6e907-201">Versión 2.0.16 (11 de noviembre de 2019) <a name="2.0.16"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-201">Version 2.0.16 (November 11, 2019) <a name="2.0.16"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-202">Se ha corregido el interbloqueo en el seguimiento de código QR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-202">Fixed deadlock in QR code tracking.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-203">Se ha corregido una excepción no detectada debido a una espera de bloqueo en el subproceso principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-203">Fixed unhandeled exception because of a blocking wait in main thread.</span></span>

## <a name="version-2014-october-26-2019"></a><span data-ttu-id="6e907-204">Versión 2.0.14 (26 de octubre de 2019) <a name="v2.0.14"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-204">Version 2.0.14 (October 26, 2019) <a name="v2.0.14"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-205">Compatibilidad con las nuevas API perceptionDevice (Windows 10 de noviembre de 2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-205">Support for new PerceptionDevice APIs (Windows 10 November 2019 Update).</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-206">Se ha corregido un problema que impedía que SpatialGestureRecognizer desencadenara eventos de gestos de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-206">Fixed issue, which prevent hold gesture events being triggered by SpatialGestureRecognizer.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-207">Se ha corregido un problema de subprocesos al usar SpatialSurfaceObserver.SetBoundingVolume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-207">Fixed threading issue when using SpatialSurfaceObserver.SetBoundingVolume.</span></span>

## <a name="version-2012-october-18-2019"></a><span data-ttu-id="6e907-208">Versión 2.0.12 (18 de octubre de 2019) <a name="v2.0.12"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-208">Version 2.0.12 (October 18, 2019) <a name="v2.0.12"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-209">Se ha corregido un bloqueo en SpatialGestureRecognizer cuando se usa NavigationRail(X/Y/Z).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-209">Fixed crash in SpatialGestureRecognizer when using NavigationRail(X/Y/Z).</span></span>

## <a name="version-2010-october-10-2019"></a><span data-ttu-id="6e907-210">Versión 2.0.10 (10 de octubre de 2019) <a name="v2.0.10"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-210">Version 2.0.10 (October 10, 2019) <a name="v2.0.10"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-211">Se ha corregido el bloqueo al usar el botón de desencadenador de los controladores vr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-211">Fixed crash when using trigger button of VR controllers.</span></span> <span data-ttu-id="6e907-212">La comunicación remota holográfica no admite totalmente controladores, solo el botón de desencadenador y el botón de Windows funcionan si están emparejados con HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-212">Holographic Remoting doesn't fully support controllers, only the trigger button and the Windows button are working if paired with HoloLens 2.</span></span>

## <a name="version-209-september-19-2019"></a><span data-ttu-id="6e907-213">Versión 2.0.9 (19 de septiembre de 2019) <a name="v2.0.9"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-213">Version 2.0.9 (September 19, 2019) <a name="v2.0.9"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-214">Se ha agregado compatibilidad [con SpatialAnchorExporter](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialanchorexporter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-214">Added support for [SpatialAnchorExporter](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialanchorexporter)</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-215">Se ha agregado una nueva ```IPlayerContext2``` interfaz (implementada por ```PlayerContext``` ) que proporciona los miembros siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-215">Added new interface ```IPlayerContext2``` (implemented by ```PlayerContext```) providing the following members:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6e907-216">[Propiedad BlitRemoteFrameTimeout.](holographic-remoting-create-player.md#BlitRemoteFrameTimeout)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-216">[BlitRemoteFrameTimeout](holographic-remoting-create-player.md#BlitRemoteFrameTimeout)  property.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-217">Se ha agregado ```Failed_RemoteFrameTooOld``` un valor a ```BlitResult```</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-217">Added ```Failed_RemoteFrameTooOld``` value to ```BlitResult```</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-218">Mejoras de estabilidad y confiabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-218">Stability and reliability improvements</span></span>

## <a name="version-208-august-20-2019"></a><span data-ttu-id="6e907-219">Versión 2.0.8 (20 de agosto de 2019) <a name="v2.0.8"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-219">Version 2.0.8 (August 20, 2019) <a name="v2.0.8"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-220">Se ha corregido el bloqueo al llamar a [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) con [IDXGISurface2 como](/windows/win32/api/dxgi1_2/nn-dxgi1_2-idxgisurface2) parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-220">Fixed crash when calling [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) with a [IDXGISurface2](/windows/win32/api/dxgi1_2/nn-dxgi1_2-idxgisurface2) as parameter.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e907-221">Mejoras de estabilidad y confiabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-221">Stability and reliability improvements</span></span>

## <a name="version-207-july-26-2019"></a><span data-ttu-id="6e907-222">Versión 2.0.7 (26 de julio de 2019) <a name="v2.0.7"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-222">Version 2.0.7 (July 26, 2019) <a name="v2.0.7"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="6e907-223">Primera versión pública de Holographic Remoting para HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-223">First public release of Holographic Remoting for HoloLens 2.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6e907-224">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-224">See Also</span></span>

* [<span data-ttu-id="6e907-225">Escritura de una aplicación remota de comunicación remota holográfica Windows Mixed Reality API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-225">Writing a Holographic Remoting remote app using Windows Mixed Reality APIs</span></span>](holographic-remoting-create-remote-wmr.md)
* [<span data-ttu-id="6e907-226">Escritura de una aplicación remota de comunicación remota holográfica mediante las API de OpenXR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-226">Writing a Holographic Remoting remote app using OpenXR APIs</span></span>](holographic-remoting-create-remote-openxr.md)
* [<span data-ttu-id="6e907-227">Escritura de una aplicación de reproductor de control remoto de holografías personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-227">Writing a custom Holographic Remoting player app</span></span>](holographic-remoting-create-player.md)
* [<span data-ttu-id="6e907-228">Solución de problemas y limitaciones de la comunicación remota holográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-228">Holographic Remoting troubleshooting and limitations</span></span>](holographic-remoting-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="6e907-229">Términos de licencia del software de control remoto de holografías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-229">Holographic Remoting software license terms</span></span>](/legal/mixed-reality/microsoft-holographic-remoting-software-license-terms)
* [<span data-ttu-id="6e907-230">Declaración de privacidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e907-230">Microsoft Privacy Statement</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839)