---
title: Representación
description: Obtenga información sobre cómo la representación holográfica permite que la aplicación dibuje un holograma en una ubicación precisa del mundo del usuario.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: representación, holograma
ms.openlocfilehash: 1f8f9954aee988fa092e25910c5d6d575341b7f2
ms.sourcegitcommit: 2329db5a76dfe1b844e21291dbc8ee3888ed1b81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98009395"
---
# <a name="rendering"></a><span data-ttu-id="779d1-104">Representación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-104">Rendering</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-105">La representación holográfica permite a la aplicación dibujar un holograma en una ubicación precisa del mundo alrededor del usuario, ya sea de forma precisa en el mundo físico o en un dominio virtual que haya creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-105">Holographic rendering enables your application to draw a hologram at a precise location in the world around the user, whether it's precisely placed in the physical world or within a virtual realm you've created.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-106">Los [hologramas](../../discover/hologram.md) son objetos que se componen de sonido y luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-106">[Holograms](../../discover/hologram.md) are objects made of sound and light.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-107">La representación permite que la aplicación agregue la luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-107">Rendering enables your application to add the light.</span></span>

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="779d1-108">Compatibilidad con dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-108">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="779d1-109"><strong>Característica</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-109"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="779d1-110"><a href="../../hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (primera generación)</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-110"><a href="../../hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (first gen)</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="779d1-111"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-hardware"><strong>HoloLens 2</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-111"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-hardware"><strong>HoloLens 2</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="779d1-112"><a href="../../discover/immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Cascos envolventes</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-112"><a href="../../discover/immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="779d1-113">Representación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-113">Rendering</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="779d1-114">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-114">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="779d1-115">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-115">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="779d1-116">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-116">✔️</span></span></td>
    </tr>
</table>

## <a name="holographic-rendering"></a><span data-ttu-id="779d1-117">Representación de holografías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-117">Holographic rendering</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-118">La clave para la representación holográfica es saber qué tipo de dispositivo se está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-118">Key to holographic rendering is knowing what kind of device is being used.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-119">Los dispositivos con **pantallas de consulta**, como [HoloLens](../../hololens-hardware-details.md), agregan Light al mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-119">Devices with **see-through displays**, such as [HoloLens](../../hololens-hardware-details.md), add light to the world.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-120">Los píxeles negros son completamente transparentes, mientras que los píxeles más brillantes son cada vez más opacos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-120">Black pixels are fully transparent, while brighter pixels are increasingly opaque.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-121">Dado que la luz de las pantallas se agrega a la luz del mundo real, los píxeles blancos son translúcidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-121">Because the light from the displays is added to the light from the real world, white pixels are translucent.</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-122">Aunque la representación de Stereoscopic proporciona una indicación de profundidad para los hologramas, la adición de efectos de la [base](../../design/interaction-fundamentals.md) puede ayudar a los usuarios a ver con más facilidad qué superficie tiene un holograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-122">While stereoscopic rendering provides one depth cue for your holograms, adding [grounding effects](../../design/interaction-fundamentals.md) can help users see more easily what surface a hologram is near.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-123">Una técnica de base consiste en agregar un resplandor alrededor de un holograma en la superficie cercana y, a continuación, representar una sombra en este resplandor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-123">One grounding technique is to add a glow around a hologram on the nearby surface, and then render a shadow against this glow.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-124">De este modo, parece que la sombra resta luz del entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-124">In this way, your shadow appears to subtract light from the environment.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-125">El [sonido espacial](../../design/spatial-sound.md) es otra pista importante de profundidad que permite a los usuarios conocer la distancia y la ubicación relativa de un holograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-125">[Spatial sound](../../design/spatial-sound.md) is another important depth cue, letting users reason about the distance and relative location of a hologram.</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-126">Los dispositivos con **pantallas opacas**, como las de [Windows Mixed Reality con auriculares](../../discover/immersive-headset-hardware-details.md), bloquean el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-126">Devices with **opaque displays**, like [Windows Mixed Reality immersive headsets](../../discover/immersive-headset-hardware-details.md), block out the world.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-127">Los píxeles negros son negros sólidos y cualquier otro color aparece como ese color para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-127">Black pixels are solid black, and any other color appears as that color to the user.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-128">La aplicación es responsable de representar todo lo que ve el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-128">Your application is responsible for rendering everything the user sees.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-129">Esto hace que sea aún más importante mantener una frecuencia de actualización constante para que los usuarios tengan una experiencia cómoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-129">This makes it even more important to maintain a constant refresh rate so that users have a comfortable experience.</span></span>

## <a name="predicted-rendering-parameters"></a><span data-ttu-id="779d1-130">Parámetros de representación de predicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-130">Predicted rendering parameters</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-131">Los auriculares de realidad mixta (tanto HoloLens como con auriculares envolvente) realizan un seguimiento continuo de la posición y la orientación del cabezal del usuario con respecto a su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-131">Mixed reality headsets (both HoloLens and immersive headsets) continually track the position and orientation of the user's head relative to their surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-132">A medida que la aplicación comienza a preparar el siguiente fotograma, el sistema predice dónde estará el encabezado del usuario en el momento exacto en que se muestra el fotograma en las pantallas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-132">As your application begins preparing its next frame, the system predicts where the user's head will be in the future at the exact moment that the frame shows up on the displays.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-133">En función de esta predicción, el sistema calcula la vista y las transformaciones de proyección que se van a usar para ese marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-133">Based on this prediction, the system calculates the view and the projection transforms to use for that frame.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-134">La aplicación **debe usar estas transformaciones para generar resultados correctos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-134">Your application **must use these transforms to produce correct results**.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-135">Si no se utilizan transformaciones proporcionadas por el sistema, la imagen resultante no se alineará con el mundo real, lo que provocará la molestia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-135">If system-supplied transforms aren't used, the resulting image won't align with the real world, leading to user discomfort.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="779d1-136">Para predecir con precisión cuando un nuevo fotograma llega a las pantallas, el sistema mide constantemente la latencia de un extremo a otro eficaz de la canalización de representación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-136">To accurately predict when a new frame will reach the displays, the system is constantly measuring the effective end-to-end latency of your application's rendering pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-137">Mientras el sistema se ajusta a la longitud de la canalización de representación, puede mejorar la estabilidad del holograma manteniendo la canalización lo más corta posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-137">While the system adjusts to the length of your rendering pipeline, you can improve hologram stability by keeping that pipeline as short as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-138">Las aplicaciones que utilizan técnicas avanzadas para aumentar la predicción del sistema pueden invalidar la vista del sistema y las transformaciones de proyección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-138">Applications that use advanced techniques to augment the system prediction can override the system view and projection transforms.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-139">Estas aplicaciones todavía deben usar transformaciones proporcionadas por el sistema como base para que sus transformaciones personalizadas produzcan resultados significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-139">These applications must still use system-supplied transforms as a basis for their custom transforms to produce meaningful results.</span></span>

## <a name="other-rendering-parameters"></a><span data-ttu-id="779d1-140">Otros parámetros de representación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-140">Other rendering parameters</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-141">Al representar un fotograma, el sistema especifica la ventanilla del búfer de reserva en la que se debe dibujar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-141">When rendering a frame, the system specifies the back-buffer viewport in which your application should draw.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-142">Esta ventanilla suele ser más pequeña que el tamaño completo del búfer de fotogramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-142">This viewport is often smaller than the full size of the frame buffer.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-143">Sea cual sea el tamaño de la ventanilla, una vez que la aplicación represente el fotograma, el sistema ajusta la escala de la imagen para rellenar la totalidad de las pantallas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-143">Whatever the viewport size, once the frame is rendered by the application, the system upscales the image to fill the entirety of the displays.</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-144">En el caso de las aplicaciones que no se pueden representar con la frecuencia de actualización necesaria, [los parámetros de representación del sistema se pueden configurar](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) para reducir la presión de memoria y el costo de representación a costa del aumento de los alias de píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-144">For applications that find themselves unable to render at the required refresh rate, [system rendering parameters can be configured](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) to reduce memory pressure and rendering cost at the cost of increased pixel aliasing.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-145">También se puede cambiar el formato del búfer de reserva, que para algunas aplicaciones puede ayudar a mejorar el ancho de banda de memoria y el rendimiento de los píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-145">The back buffer format can also be changed, which for some apps can help to improve memory bandwidth and pixel throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-146">El frustum de representación, la resolución y la velocidad de fotogramas en la que se solicita la representación de la aplicación también pueden cambiar de un marco a otro y pueden diferir en el ojo izquierdo y derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-146">The rendering frustum, resolution, and framerate in which your app is asked to render might also change from frame to frame, and might differ across the left and right eye.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-147">Por ejemplo, cuando la [captura de realidad mixta](../../mixed-reality-capture.md) (MRC) está activa y la configuración de la [vista de cámara de foto/vídeo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) no participa, es posible que se represente una mirada con un gran volumen o resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-147">For example, when [mixed reality capture](../../mixed-reality-capture.md) (MRC) is active and the [photo/video camera view configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) isn't opted-into, one eye might be rendered with a larger FOV or resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-148">Para cualquier fotograma determinado, la aplicación *debe* representarse mediante la transformación de la vista, la transformación de la proyección y la resolución de la ventanilla proporcionada por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-148">For any given frame, your app *must* render using the view transform, projection transform, and viewport resolution provided by the system.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-149">Además, la aplicación nunca debe asumir que cualquier parámetro de representación o vista permanece fijo de fotograma a fotograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-149">Additionally, your application must never assume that any rendering or view parameter remains fixed from frame-to-frame.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-150">Los motores como Unity controlan todas estas transformaciones en sus propios objetos de cámara, de modo que siempre se respeta el movimiento físico de los usuarios y el estado del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-150">Engines like Unity handle all these transforms for you in their own camera objects so that the physical movement of your users and the state of the system is always respected.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-151">Si la aplicación permite el movimiento virtual del usuario a través del mundo (por ejemplo, con el stick analógico en un controlador de juegos), puede Agregar un objeto de plataforma de control principal encima de la cámara que lo mueve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-151">If your application allows for virtual movement of the user through the world (e.g. using the thumbstick on a gamepad), you can add a parent rig object above the camera that moves it around.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-152">Esto hace que la cámara refleje el movimiento virtual y físico del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-152">This causes the camera to reflect both the user's virtual and physical motion.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-153">Si la aplicación modifica la transformación de la vista, la transformación de proyección o la dimensión de ventanilla proporcionada por el sistema, debe informar al sistema mediante una llamada a la [API de invalidación](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicCameraPose#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraPose)adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-153">If your application modifies the view transform, projection transform, or viewport dimension provided by the system, it must inform the system by calling the appropriate [override API](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicCameraPose#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraPose).</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-154">Para mejorar la estabilidad de la representación holográfica, la aplicación debe proporcionar a Windows cada fotograma el búfer de profundidad que se usa para la representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-154">To enhance the stability of your holographic rendering, your app should provide to Windows each frame the depth buffer it used for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-155">Si la aplicación proporciona un búfer de profundidad, debe tener valores de profundidad coherentes, con una profundidad expresada en metros de la cámara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-155">If your app does provide a depth buffer, it should have coherent depth values, with depth expressed in meters from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-156">Esto permite que el sistema use los datos de profundidad por píxel para estabilizar mejor el contenido si el encabezado del usuario termina ligeramente desplazado desde la ubicación de predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-156">This enables the system to use your per-pixel depth data to better stabilize content if the user's head ends up slightly offset from the predicted location.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-157">Si no puede proporcionar el búfer de profundidad, puede proporcionar un punto de enfoque y normal, y definir un plano que recorte la mayor parte del contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-157">If you aren't able to provide your depth buffer, you can provide a focus point and normal, defining a plane that cuts through most of your content.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-158">Si se proporcionan el búfer de profundidad y un plano de foco, el sistema podría usar ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-158">If both the depth buffer and a focus plane are provided, the system might use both.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-159">En concreto, es útil proporcionar el búfer de profundidad y un punto de enfoque que incluye un vector de velocidad cuando la aplicación muestra hologramas que están en movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-159">In particular, it's helpful to provide both the depth buffer and a focus point that includes a velocity vector when your application displays holograms that are in motion.</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-160">Consulte el artículo sobre [representación en DirectX](../native/rendering-in-directx.md) para obtener detalles de bajo nivel sobre este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-160">Refer to [Rendering in DirectX](../native/rendering-in-directx.md) article for low-level details about this topic.</span></span>

## <a name="holographic-cameras"></a><span data-ttu-id="779d1-161">Cámaras holográficas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-161">Holographic cameras</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-162">Windows Mixed Reality presenta el concepto de una **cámara holográfica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-162">Windows Mixed Reality introduces the concept of a **holographic camera**.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-163">Las cámaras holográficas son similares a la cámara tradicional que se encuentra en los textos de gráficos 3D; definen las propiedades extrínsecos (posición y orientación) y de cámara intrínseca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-163">Holographic cameras are similar to the traditional camera found in 3D graphics texts; they define both the extrinsic (position and orientation) and intrinsic camera properties.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-164">(Por ejemplo, el campo de vista se usa para ver una escena 3D virtual). A diferencia de las cámaras 3D tradicionales, la aplicación no tiene el control de la posición, la orientación y las propiedades intrínsecas de la cámara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-164">(For example, field-of-view is used to view a virtual 3D scene.) Unlike traditional 3D cameras, the application isn't in control of the position, orientation, and intrinsic properties of the camera.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-165">En su lugar, el movimiento del usuario controla implícitamente la posición y la orientación de la cámara holográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-165">Rather, the position and orientation of the holographic camera is implicitly controlled by the user's movement.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-166">El movimiento del usuario se retransmite a la aplicación de forma fotograma a fotograma a través de una transformación de vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-166">The user's movement is relayed to the application on a frame-by-frame basis via a view transform.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-167">Del mismo modo, las propiedades intrínsecas de la cámara se definen mediante los dispositivos ópticos calibrados del dispositivo y el marco por fotograma retransmitido a través de la transformación de proyección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-167">Likewise, the camera's intrinsic properties are defined by the device's calibrated optics and relayed frame-by-frame via the projection transform.</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-168">En general, la aplicación se representará para una sola cámara estéreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-168">In general, your application will render for a single stereo camera.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-169">Un bucle de representación sólido será compatible con varias cámaras y admitirá cámaras mono y estéreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-169">A robust rendering loop will support multiple cameras, and will support both mono and stereo cameras.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-170">Por ejemplo, el sistema puede pedir a la aplicación que se represente desde una perspectiva alternativa cuando el usuario activa una característica como [captura de realidad mixta](../../mixed-reality-capture.md) (MRC), dependiendo de la forma de casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-170">For example, the system might ask your application to render from an alternate perspective when the user activates a feature like [mixed reality capture](../../mixed-reality-capture.md) (MRC), depending on the headset shape.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-171">Las aplicaciones que pueden admitir varias cámaras las obtienen al [participar en el](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) [tipo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) de cámaras que pueden admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-171">Applications that can support multiple cameras get them by [opting-in](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) to the [kind](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) of cameras they can support.</span></span>

## <a name="volume-rendering"></a><span data-ttu-id="779d1-172">Representación de volúmenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-172">Volume rendering</span></span>

<span data-ttu-id="779d1-173">Al representar volúmenes médicos MRIs o de ingeniería en 3D, a menudo se utilizan técnicas de [representación por volumen](volume-rendering.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-173">When rendering medical MRIs or engineering volumes in 3D, [volume rendering](volume-rendering.md) techniques are often used.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-174">Estas técnicas pueden ser interesantes en la realidad mixta, donde los usuarios pueden ver de forma natural dicho volumen desde los ángulos clave, simplemente moviendo su principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-174">These techniques can be interesting in mixed reality, where users can naturally view such a volume from key angles, simply by moving their head.</span></span>

## <a name="supported-resolutions-on-hololens-first-gen"></a><span data-ttu-id="779d1-175">Resoluciones admitidas en HoloLens (First gen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-175">Supported resolutions on HoloLens (first gen)</span></span>

* <span data-ttu-id="779d1-176">El tamaño máximo de la ventanilla es una propiedad de [HolographicDisplay](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-176">The max viewport size is a property of the [HolographicDisplay](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay).</span></span> <span data-ttu-id="779d1-177">HoloLens se establece en el tamaño máximo de la ventanilla, que es 720p (1268x720), de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-177">HoloLens is set to the maximum viewport size, which is 720p (1268x720), by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="779d1-178">El tamaño de la ventanilla se puede cambiar estableciendo ViewportScaleFactor en HolographicCamera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-178">The viewport size can be changed by setting the ViewportScaleFactor on the HolographicCamera.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-179">Este factor de escala está en el intervalo de 0 a 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-179">This scale factor is in the range of 0 to 1.</span></span>
* <span data-ttu-id="779d1-180">El tamaño de ventanilla compatible más bajo de HoloLens (First gen) es el 50% de 720p, que es 360p (634x360).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-180">The lowest supported viewport size on HoloLens (first gen) is 50% of 720p, which is 360p (634x360).</span></span> <span data-ttu-id="779d1-181">Se trata de un ViewportScaleFactor de 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-181">This is a ViewportScaleFactor of 0.5.</span></span>
* <span data-ttu-id="779d1-182">No se recomienda nada inferior a 540P debido a la degradación visual, pero se puede usar para identificar cuellos de botella en la velocidad de relleno de píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-182">Anything lower than 540p isn't recommended because of visual degradation, but can be used to identify bottlenecks in pixel fill rate.</span></span>

## <a name="supported-resolutions-on-hololens-2"></a><span data-ttu-id="779d1-183">Resoluciones admitidas en HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-183">Supported resolutions on HoloLens 2</span></span>

* <span data-ttu-id="779d1-184">Los tamaños de destino de representación actuales y máximos admitidos son propiedades de la configuración de la [vista](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-184">The current and maximum supported render target sizes are properties of the [view configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration).</span></span> <span data-ttu-id="779d1-185">HoloLens 2 se establece en el tamaño máximo de destino de representación, que es 1440x936, de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-185">HoloLens 2 is set to the maximum render target size, which is 1440x936, by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="779d1-186">Las aplicaciones pueden cambiar el tamaño de los búferes de destino de representación llamando al método RequestRenderTargetSize para solicitar un nuevo tamaño de destino de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-186">Apps can change the size of render target buffers by calling the RequestRenderTargetSize method to request a new render target size.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-187">Se elegirá un nuevo tamaño de destino de representación, que cumple o supera el tamaño de destino de presentación solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-187">A new render target size will be chosen, which meets or exceeds the requested render target size.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-188">Esta API cambia el tamaño del búfer de destino de representación, que requiere la reasignación de memoria en la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-188">This API changes the size of the render target buffer, which requires memory reallocation on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-189">Las implicaciones de esto incluyen: el tamaño del destino de representación se puede reducir verticalmente para reducir la presión de memoria en la GPU y este método no se debe llamar a alta frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-189">The implications of this include: The render target size can be scaled down to reduce memory pressure on the GPU, and this method shouldn't be called at high frequency.</span></span>
* <span data-ttu-id="779d1-190">Las aplicaciones todavía pueden cambiar el tamaño de la ventanilla de la misma forma que lo hacían para HoloLens 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-190">Apps can still change the viewport size in the same way that they did for HoloLens 1.</span></span> <span data-ttu-id="779d1-191">No se ha agregado ninguna reasignación de memoria en la GPU, por lo que se puede cambiar con una frecuencia alta, pero no se puede usar para reducir la presión de memoria en la GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-191">There's no added memory reallocation on the GPU, so it can be changed at high frequency, but it cannot be used to reduce memory pressure on the GPU.</span></span>
* <span data-ttu-id="779d1-192">El tamaño de ventanilla compatible más bajo de HoloLens 2 es 634x412, un ViewportScaleFactor de aproximadamente 0,44 cuando el tamaño de destino de representación predeterminado está en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-192">The lowest supported viewport size on HoloLens 2 is 634x412, a ViewportScaleFactor of approximately 0.44 when the default render target size is in use.</span></span>
* <span data-ttu-id="779d1-193">Si se proporciona un tamaño de destino de representación que es menor que el tamaño de ventanilla compatible más bajo, se omitirá el factor de escala de la ventanilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-193">If a render target size is provided which is smaller than the lowest supported viewport size, the viewport scale factor will be ignored.</span></span>
* <span data-ttu-id="779d1-194">No se recomienda nada inferior a 540P debido a la degradación visual, pero se puede usar para identificar cuellos de botella en la velocidad de relleno de píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-194">Anything lower than 540p isn't recommended because of visual degradation, but can be used to identify bottlenecks in pixel fill rate.</span></span>



## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="779d1-195">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-195">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="779d1-196">Estabilidad de hologramas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-196">Hologram stability</span></span>](hologram-stability.md)
* [<span data-ttu-id="779d1-197">Representación en DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779d1-197">Rendering in DirectX</span></span>](../native/rendering-in-directx.md)
