---
title: Mirada con los ojos y confirmación
description: Obtenga información sobre el modelo de entrada de mirada con los ojos y confirmación.
author: sostel
ms.author: sostel
ms.date: 05/05/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: Eye Tracking, Mixed Reality, Input, Eye Gaze, Eye Targeting, HoloLens 2, Eye-based Selection, mixed reality headset, windows mixed reality headset, virtual reality headset, HoloLens, MRTK, Mixed Reality Toolkit, gaze
ms.openlocfilehash: 1dff0ded282678a695070feca2b578004610d2c7
ms.sourcegitcommit: 8f141a843bcfc57e1b18cc606292186b8ac72641
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110196470"
---
# <a name="eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="4917a-104">Mirada con los ojos y confirmación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-104">Eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="4917a-105">La _mirada con los ojos y confirmación_ es un caso especial del modelo de entrada de [mirada y confirmación](gaze-and-commit.md) que implica establecer como destino un objeto mirándolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-105">_Eye-gaze and commit_ is a special [gaze and commit](gaze-and-commit.md) input model case that involves targeting an object by looking at it.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-106">Se puede actuar sobre el destino con una entrada de _confirmación_ secundaria, como un gesto de la mano, un comando de voz o una entrada de periférico (por ejemplo, un controlador de juego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-106">You can act on the target with a secondary _commit_ input, such as a hand gesture, voice command, or peripheral input like a game controller.</span></span> 

<span data-ttu-id="4917a-107">Con HoloLens 2 se nos presenta la gran oportunidad de _mirar y confirmar_ de manera más rápida y cómoda mediante el cómodo control con los ojos en lugar del control con la cabeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-107">With HoloLens 2, we have the great opportunity to make _gaze and commit_ faster and more comfortable by using eye-gaze instead of head-gaze.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-108">Para ampliar el modelo de interacción habitual de [mirada con la cabeza y confirmación](gaze-and-commit.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-108">To extend the common [head-gaze and commit](gaze-and-commit.md) interaction model:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="4917a-109">Mire un destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-109">Look at a target</span></span> 
2. <span data-ttu-id="4917a-110">Para confirmar su intención de seleccionar el destino, use una entrada explícita secundaria, por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-110">To confirm your intention to select the target, use a secondary explicit input such as a:</span></span>  
   - <span data-ttu-id="4917a-111">Realice un gesto con la mano (por ejemplo, pulsar en el aire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-111">Hand gesture (for example, an Air Tap)</span></span>
   - <span data-ttu-id="4917a-112">Presione un botón (por ejemplo, en un teclado Bluetooth o un dispositivo de clic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-112">Button press (for example, on a Bluetooth keyboard or clicker)</span></span>
   - <span data-ttu-id="4917a-113">Emita un comando de voz (por ejemplo, "Select")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-113">Voice command (for example, "Select")</span></span>
   - <span data-ttu-id="4917a-114">Mantenga la mirada (es decir, siga mirando el destino para seleccionarlo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-114">Dwelling (that is, the user simply keeps looking at the target to select)</span></span>

<span data-ttu-id="4917a-115">Aun así, la mirada con los ojos se comporta de manera diferente a la mirada con la cabeza en determinados aspectos y presenta numerosos desafíos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-115">However, eye gaze behaves differently to head gaze in certain ways and comes with many unique challenges.</span></span> 

<span data-ttu-id="4917a-116">En las [Directrices para el diseño de mirada con los ojos](eye-tracking.md), se resumen las ventajas generales y los desafíos al usar el seguimiento de los ojos como modelo de entrada en la aplicación holográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-116">In the [Eye Gaze Design Guidelines](eye-tracking.md), we summarize general advantages and challenges when using eye tracking as an input in your holographic app.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-117">En esta sección, vamos a centrarnos en las consideraciones de diseño específicas de la función de _control con los ojos y confirmación_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-117">In this section, we focus on the specific design considerations for _eye-gaze and commit_.</span></span>
<span data-ttu-id="4917a-118">En primer lugar, los ojos se mueven a una velocidad increíblemente rápida y son estupendos para fijar rápidamente un destino en la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-118">First, our eyes move incredibly fast and are great at quickly targeting across the view.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-119">La mirada con los ojos resulta idónea para realizar acciones rápidas de mirada y confirmación, sobre todo cuando se combina con confirmaciones rápidas, como pulsar en el aire o presionar un botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-119">Eye-gaze is ideal for quick gaze-and-commit actions especially when combined with fast commits such as an air tap or button press.</span></span>

## <a name="head-and-eye-tracking-design-concepts-demo"></a><span data-ttu-id="4917a-120">Demostración de los conceptos de diseño de seguimiento de la cabeza y los ojos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-120">Head and eye tracking design concepts demo</span></span>

<span data-ttu-id="4917a-121">Si quiere ver en acción los conceptos de diseño de seguimiento de cabeza y manos, consulte nuestra demostración de vídeo **Diseño de hologramas: Seguimiento de cabeza y seguimiento de manos** a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-121">If you'd like to see Head and Eye Tracking design concepts in action, check out our **Designing Holograms - Head Tracking and Eye Tracking** video demo below.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-122">Cuando haya terminado, continúe para profundizar más en detalle en temas específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-122">When you've finished, continue on for a more detailed dive into specific topics.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Shows/Docs-Mixed-Reality/Microsofts-Designing-Holograms-Head-Tracking-and-Eye-Tracking-Chapter/player]

<span data-ttu-id="4917a-123">*Este vídeo se tomó de la aplicación "Designing Holograms" para HoloLens 2. Descargue y disfrute de la experiencia completa [aquí](https://aka.ms/dhapp).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-123">*This video was taken from the "Designing Holograms" HoloLens 2 app. Download and enjoy the full experience [here](https://aka.ms/dhapp).*</span></span>
   
## <a name="design-guidelines-for-eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="4917a-124">Directrices de diseño para la mirada con los ojos y la confirmación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-124">Design guidelines for eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="4917a-125">**No muestre ningún cursor**: aunque es casi imposible interactuar sin un cursor cuando se usa la mirada con la cabeza, este resulta molesto cuando se usa la mirada con los ojos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-125">**Don't show a cursor**: While it's nearly impossible to interact without a cursor when using head gaze, the cursor becomes quickly distracting and annoying when using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-126">En lugar de confiar en un cursor para avisar al usuario de si el seguimiento con la mirada funciona y ha detectado correctamente el destino al que se está mirando actualmente, use otros resaltes visuales más sutiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-126">Instead of relying on a cursor to inform the user whether eye tracking is working and has correctly detected the currently looked at target, use subtle visual highlights.</span></span>

<span data-ttu-id="4917a-127">**Busca señales más sutiles de la información sobre el gesto de mantener pulsado**: La información visual que puede parecer estupenda para la mirada con la cabeza puede resultar en experiencias muy negativas en la mirada con los ojos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-127">**Strive for subtle blended hover feedback**: What seems great visual feedback for head gaze can result in terrible, overwhelming experiences using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-128">Recuerde que los ojos son extremadamente rápidos y capaces de fijar la mirada rápidamente en muchos puntos del campo de visión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-128">Remember, your eyes are enormously fast, quickly darting across points in your field-of-view.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-129">Los cambios súbitos y rápidos de resaltado (activación o desactivación) pueden provocar un parpadeo al mirar alrededor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-129">Quick sudden highlight changes (on/off) may result in flickery feedback when looking around.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-130">Por lo tanto, para proporcionar información sobre el gesto de mantener pulsado, es recomendable utilizar un resaltado con fundido de entrada suave (o fundido de salida al dejar de mirar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-130">So, when providing hover feedback, we recommend using a smoothly blended-in highlight (and blended-out when looking away).</span></span> <span data-ttu-id="4917a-131">Esto significa que al principio apenas se daría cuenta de la información al mirar a un destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-131">This means at first you would barely notice the feedback when looking at a target.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-132">En el transcurso de 500-1000 ms el resaltado aumentaría en intensidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-132">Over the course of 500-1000 ms the highlight would increase in intensity.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-133">Aunque puede que los usuarios inexpertos mantengan la mirada en el destino para asegurarse de que el sistema ha determinado correctamente el destino enfocado, los usuarios expertos miran y confirman rápidamente sin necesidad de esperar a que la información alcance su mayor intensidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-133">While novice users could keep looking at the target to ensure the system has correctly determined the focused target, expert users could quickly gaze-and-commit without waiting until the feedback is at its full intensity.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-134">También se recomienda usar un fundido de salida que atenúe la información al mantener el puntero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-134">We also recommend using a blend-out when fading out the hover feedback.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-135">La investigación ha demostrado que los movimientos rápidos y los cambios de contraste son notorios en la visión periférica (el área del campo visual a la que no está mirando directamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-135">Research has shown that quick motions and contrast changes are noticeable in your peripheral vision (the area of your visual field where you aren't looking).</span></span>
<span data-ttu-id="4917a-136">El fundido de salida no tiene que ser tan lento como el de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-136">The fade-out doesn't have to be as slow as the blend-in.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-137">Esto solo es importante si dispones de cambios rápidos de contraste o color en el resaltado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-137">This is only critical when you have high contrast or color changes for your highlight.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-138">Si la información sobre el gesto de mantener pulsado era sutil al comenzar, posiblemente no observará ninguna diferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-138">If the hover feedback was subtle to begin with, you probably won't notice a difference.</span></span>

<span data-ttu-id="4917a-139">**Busca señales de sincronización de la mirada y confirmación**: La sincronización de las señales de entrada es un desafío menor para las pulsaciones en el aire y las presiones de botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-139">**Look out for synchronizing gaze and commit signals**: The synchronization of input signals may be less of a challenge for simple air taps and button presses.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-140">Es algo que debe tener en cuenta en caso de que quiera usar acciones de confirmación más complicadas que pueden implicar comandos de voz largos o complicados gestos con las manos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-140">It's something to look out for in case you want to use more complicated commit actions that may involve long voice commands or complicated hand gestures.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-141">Imagina que miras un objetivo y dices un comando de voz largo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-141">Imagine you look at a target and utter a long voice command.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-142">Piense en el tiempo que necesita para pronunciar el comando y el tiempo que tarda el sistema en detectar lo que ha dicho; la mirada con los ojos se habrá dirigido a un nuevo objetivo del escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-142">Think about the time you need to say it and the time that the system needed to detect what you said, your eye gaze has long moved on to some new target in the scene.</span></span> <span data-ttu-id="4917a-143">Debe explicar a los usuarios que tienen que fijar la mirada en un destino hasta que se haya reconocido el comando, o bien controlar la entrada de forma que se determine el comienzo del comando y lo que el usuario había estado mirando en ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-143">Either make your users aware they may need to keep looking at a target until the command has been recognized or handle the input in a way to determine the onset of the command and what the user had been looking at back then.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4917a-144">Consulta también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-144">See also</span></span>

* <span data-ttu-id="4917a-145">[Interacción basada en ojos] (eye-gaze-interaction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-145">[Eye-based interaction] (eye-gaze-interaction.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="4917a-146">[Seguimiento de los ojos en HoloLens 2] (eye-tracking.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-146">[Eye tracking on HoloLens 2] (eye-tracking.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="4917a-147">Mirada y confirmación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-147">Gaze and commit</span></span>](gaze-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="4917a-148">Mirada y permanencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-148">Gaze and dwell</span></span>](gaze-and-dwell.md)
* [<span data-ttu-id="4917a-149">Manos: manipulación directa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-149">Hands - Direct manipulation</span></span>](direct-manipulation.md)
* [<span data-ttu-id="4917a-150">Manos: gestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-150">Hands - Gestures</span></span>](gaze-and-commit.md#composite-gestures)
* [<span data-ttu-id="4917a-151">Manos: apuntar y confirmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-151">Hands - Point and commit</span></span>](point-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="4917a-152">Interacciones instintivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-152">Instinctual interactions</span></span>](interaction-fundamentals.md)
* [<span data-ttu-id="4917a-153">Entrada de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917a-153">Voice input</span></span>](voice-input.md)
