---
title: Delimitadores espaciales
description: Procedimientos recomendados de uso de delimitadores espaciales para representar hologramas estables.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: sistema de coordenadas, sistema de coordenadas espaciales, escala mundial, mundo, escala, posición, orientación, delimitador, anclaje espacial, bloqueo mundial, bloqueo mundial, persistencia, uso compartido, auriculares de realidad mixta, auriculares de realidad mixta de Windows, auriculares de realidad virtual, HoloLens
ms.openlocfilehash: 7f6997e491f76e66845b88ea0897dbb037495ba6
ms.sourcegitcommit: d340303cda71c31e6c3320231473d623c0930d33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/01/2021
ms.locfileid: "97848214"
---
# <a name="spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="89a2f-104">Delimitadores espaciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-104">Spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-105">Un delimitador espacial representa un punto importante del mundo en el que el sistema realiza un seguimiento a lo largo del tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-105">A spatial anchor represents an important point in the world that the system tracks over time.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-106">Cada delimitador tiene un [sistema de coordenadas](coordinate-systems.md)ajustable, basado en otros delimitadores o fotogramas de referencia, para asegurarse de que los hologramas anclados se mantienen exactamente en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-106">Each anchor has an adjustable [coordinate system](coordinate-systems.md), based on other anchors or frames of reference, to ensure anchored holograms stay precisely in place.</span></span>  <span data-ttu-id="89a2f-107">La representación de un holograma en el sistema de coordenadas de un delimitador proporciona el posicionamiento más preciso para ese holograma en un momento dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-107">Rendering a hologram in an anchor's coordinate system gives you the most precise positioning for that hologram at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-108">Esto se debe a un costo de pequeños ajustes a lo largo del tiempo a la posición del holograma, ya que el sistema lo mueve continuamente a su lugar en función del mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-108">This comes at the cost of small adjustments over time to the hologram's position as the system continually moves it back into place based on the real world.</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-109">También puede conservar y compartir los delimitadores espaciales en las sesiones de aplicación y en los dispositivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-109">You can also persist and share spatial anchors across application sessions and across devices:</span></span>
* <span data-ttu-id="89a2f-110">Al guardar los delimitadores espaciales locales en el disco y volver a cargarlos más tarde, la aplicación puede calcular la misma ubicación en el mundo real en varias sesiones de aplicación en una sola HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-110">By saving local spatial anchors to disk and loading them back later, your application can calculate the same location in the real world across multiple application sessions on a single HoloLens.</span></span>
* <span data-ttu-id="89a2f-111">Mediante el uso de <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">delimitadores espaciales de Azure</a> para crear un delimitador de nube, la aplicación puede compartir un anclaje espacial en varios dispositivos de HoloLens, iOS y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-111">By using <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> to create a cloud anchor, your application can share a spatial anchor across multiple HoloLens, iOS, and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-112">Cuando cada dispositivo representa un holograma mediante el mismo delimitador espacial, los usuarios verán que el holograma aparece en el mismo lugar del mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-112">By having each device render a hologram using the same spatial anchor, users will see the hologram appear at the same place in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-113">Esto permite compartir experiencias en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-113">This allows for real-time shared experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="89a2f-114">También puede usar <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">delimitadores espaciales de Azure</a> para la persistencia asincrónica de hologramas en dispositivos de HoloLens, iOS y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-114">You can also use <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> for asynchronous hologram persistence across HoloLens, iOS, and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-115">Al compartir un delimitador espacial en la nube duradero, varios dispositivos pueden observar el mismo holograma persistente con el tiempo, incluso si esos dispositivos no están presentes juntos al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-115">By sharing a durable cloud spatial anchor, multiple devices can observe the same persisted hologram over time, even if those devices aren't present together at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-116">En el caso de las experiencias de escalado permanente o de escala de sala para auriculares de escritorio anclados que permanecerán dentro de un diámetro de 5 metros, normalmente puede usar el [marco de fase de referencia](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) en lugar de los delimitadores espaciales, lo que proporciona un sistema de coordenadas único en el que se va a representar todo el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-116">For standing-scale or room-scale experiences for tethered desktop headsets that will stay within a 5-meter diameter, you can typically use the [stage frame of reference](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) instead of spatial anchors, which provides you a single coordinate system in which to render all content.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-117">Sin embargo, si la aplicación permite a los usuarios ir más allá de 5 metros en HoloLens, quizás funcionando en todo el piso de un edificio, necesitará anclajes espaciales para mantener el contenido estable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-117">However, if your application lets users wander beyond 5 meters in HoloLens, perhaps operating throughout an entire floor of a building, you'll need spatial anchors to keep content stable.</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-118">Aunque los delimitadores espaciales son estupendos para los hologramas que deben permanecer fijos en el mundo, una vez colocados, no se pueden mover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-118">While spatial anchors are great for holograms that should remain fixed in the world, once an anchor is placed, it can't be moved.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-119">Hay alternativas a los delimitadores más adecuadas para los hologramas dinámicos que etiquetan junto con el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-119">There are alternatives to anchors that are more appropriate for dynamic holograms that tag along with the user.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-120">Es mejor posicionar los hologramas dinámicos con un marco estacionario de referencia (la base para las coordenadas universales de Unity) o un marco de referencia asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-120">It's best to position dynamic holograms using a stationary frame of reference (the foundation for Unity's world coordinates) or an attached frame of reference.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="89a2f-121">Procedimientos recomendados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-121">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-122">Estas directrices de delimitación espacial te ayudarán a representar hologramas estables que realizan un seguimiento preciso del mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-122">These spatial anchor guidelines will help you render stable holograms that accurately track the real world.</span></span>

### <a name="create-spatial-anchors-where-users-place-them"></a><span data-ttu-id="89a2f-123">Crear delimitadores espaciales donde los usuarios los colocan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-123">Create spatial anchors where users place them</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-124">Normalmente, los usuarios son los que colocan delimitadores espaciales de forma explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-124">Typically, users are the ones explicitly placing spatial anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-125">Por ejemplo, en HoloLens, una aplicación puede intersectar el [rayo del](gaze-and-commit.md) usuario con la malla de [asignación espacial](spatial-mapping.md) para permitir que el usuario decida dónde colocar un holograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-125">For example, on HoloLens, an application can intersect the user's [gaze](gaze-and-commit.md) ray with the [spatial mapping](spatial-mapping.md) mesh to let the user decide where to place a hologram.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-126">Cuando el usuario puntea para colocar el holograma, cree un delimitador espacial en el punto de intersección y, a continuación, coloque el holograma en el origen del sistema de coordenadas del delimitador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-126">When the user taps to place that hologram, create a spatial anchor at the intersection point, and then place the hologram at the origin of that anchor's coordinate system.</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-127">Los delimitadores espaciales locales son sencillos y se pueden crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-127">Local spatial anchors are easy and performant to create.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-128">El sistema combina los datos internos si varios delimitadores pueden compartir los datos subyacentes del sensor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-128">The system combines internal data if multiple anchors can share their underlying sensor data.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-129">Se recomienda crear un nuevo delimitador espacial local para cada holograma que un usuario coloque explícitamente, excepto en los casos descritos a continuación, como los grupos rígidos de hologramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-129">We recommend creating a new local spatial anchor for each hologram that a user explicitly places, except in cases outlined below, such as rigid groups of holograms.</span></span>

### <a name="always-render-anchored-holograms-within-3-meters-of-their-anchor"></a><span data-ttu-id="89a2f-130">Procesar siempre hologramas delimitados en un radio de 3 metros a partir del delimitador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-130">Always render anchored holograms within 3 meters of their anchor</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-131">Los delimitadores espaciales estabilizan su sistema de coordenadas cerca del origen del delimitador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-131">Spatial anchors stabilize their coordinate system near the anchor's origin.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-132">Si representa hologramas de más de 3 metros desde el origen, los hologramas podrían experimentar errores posicionales perceptibles en proporción a su distancia desde ese origen debido a los efectos de la ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-132">If you render holograms more than 3 meters from the origin, the holograms might experience noticeable positional errors in proportion to their distance from that origin because of lever-arm effects.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-133">Esto funciona si el usuario está cerca del delimitador, ya que el holograma también está alejado del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-133">This works if the user stands near the anchor, since the hologram is far away from the user, too.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-134">En otras palabras, el error angular del holograma distante será pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-134">In other words, the angular error of the distant hologram will be small.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-135">Sin embargo, si el usuario avanza hasta ese holograma distante, será grande en su vista, lo que hará que los efectos de brazo de palanca del origen del delimitador lejanos sean obvios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-135">However, if the user walks up to that distant hologram, it will be large in their view, making the lever-arm effects from the faraway anchor origin obvious.</span></span>

### <a name="group-holograms-that-should-form-a-rigid-cluster"></a><span data-ttu-id="89a2f-136">Agrupar los hologramas que deban formar un clúster rígido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-136">Group holograms that should form a rigid cluster</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-137">Varios hologramas pueden compartir el mismo delimitador espacial si la aplicación espera que esos hologramas mantengan relaciones fijas entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-137">Multiple holograms can share the same spatial anchor if the application expects those holograms to maintain fixed relationships with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-138">Por ejemplo, si está animando un sistema solar Holographic en una habitación, es mejor unir todos los objetos del sistema solar a un solo delimitador en el centro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-138">For example, if you're animating a holographic solar system in a room, it's better to tie all of the solar system objects to a single anchor in the center.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-139">De este modo, se moverán sin problemas entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-139">That way, they'll move smoothly based on each other.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-140">En este caso, es el sistema solar como un conjunto que está anclado, aunque sus partes componentes se mueven dinámicamente alrededor del delimitador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-140">In this case, it's the solar system as a whole that is anchored, even though its component parts are moving dynamically around the anchor.</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-141">La advertencia clave para mantener la estabilidad del holograma es seguir la regla de 3 metros anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-141">The key caveat to maintain hologram stability is to follow the 3-meter rule above.</span></span>

### <a name="render-highly-dynamic-holograms-using-the-stationary-frame-of-reference-instead-of-a-local-spatial-anchor"></a><span data-ttu-id="89a2f-142">Representar hologramas muy dinámicos mediante el marco estático de referencia en lugar de usar un delimitador espacial local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-142">Render highly dynamic holograms using the stationary frame of reference instead of a local spatial anchor</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-143">Si tiene un holograma muy dinámico, como un carácter que recorre una habitación o una interfaz de usuario flotante que sigue a la pared cerca del usuario, es mejor omitir los delimitadores espaciales locales y representar esos hologramas directamente en el sistema de coordenadas proporcionado por el [marco estacionario de referencia](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-143">If you have a highly dynamic hologram, such as a character walking around a room or a floating UI that follows along the wall near the user, it's best to skip local spatial anchors, and render those holograms directly in the coordinate system provided by the [stationary frame of reference](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference).</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-144">En Unity, puede lograr esto colocando hologramas directamente en coordenadas universales sin WorldAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-144">In Unity, you achieve this by placing holograms directly in world coordinates without a WorldAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-145">Los hologramas de un marco estacionario de referencia pueden experimentar un desplazamiento cuando el usuario está lejos del holograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-145">Holograms in a stationary frame of reference might experience drift when the user is far from the hologram.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-146">Pero es menos probable que se aprecie en los hologramas dinámicos: el holograma se mueve constantemente de todas formas o su movimiento lo mantiene constantemente cerca del usuario donde se minimizará el desplazamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-146">But this is less likely to be noticeable for dynamic holograms: either the hologram is constantly moving anyway or its motion constantly keeps it close to the user where drift will be minimized.</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-147">Un caso interesante de hologramas dinámicos es un objeto animado desde un sistema de coordenadas delimitado a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-147">One interesting case of dynamic holograms is an object that is animating from one anchored coordinate system to another.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-148">Por ejemplo, podría tener dos metros de Castles de 10, cada uno en su propio delimitador espacial con un nivel de espacio de arranque que activa un Cannonball en el otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-148">For example, you might have two castles 10 meters apart, each on their own spatial anchor with one castle firing a cannonball at the other castle.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-149">Cuando se desencadene el Cannonball, puede representarlo en la ubicación adecuada en el marco estacionario de referencia para que coincida con el cañón en el sistema de coordenadas anclado del primer golpe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-149">When the cannonball is fired, you can render it at the appropriate location in the stationary frame of reference to coincide with the cannon in the first castle's anchored coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-150">Después, seguirá su trayectoria de 10 metros por el aire en el marco estático de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-150">It can then follow its trajectory in the stationary frame of reference as it flies 10 meters through the air.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-151">A medida que el Cannonball alcanza el otro, puede moverlo en el sistema de coordenadas anclado del segundo de la segunda para permitir cálculos físicos con los cuerpos rígidos de ese equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-151">As the cannonball reaches the other castle, you can move it into the second castle's anchored coordinate system to allow for physics calculations with that castle's rigid bodies.</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-152">Si va a compartir un holograma de gran nivel en todos los dispositivos, seleccione algún delimitador espacial de la nube para que actúe como su elemento primario, ya que los marcos de referencia no se pueden compartir entre los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-152">If you're sharing a highly dynamic hologram across devices, pick some cloud spatial anchor to act as their parent because stationary frames of reference cannot be shared across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="89a2f-153">Sin embargo, debe asegurarse de que el holograma dinámico o los dispositivos que lo ven permanecen dentro del radio de 3 metros del delimitador para que el holograma parezca estable en todos los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-153">However, you should ensure either the dynamic hologram or the devices viewing it stay within the anchor's 3-meter radius so the hologram appears stable on all devices.</span></span>

### <a name="avoid-creating-a-grid-of-spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="89a2f-154">Evitar la creación de una cuadrícula de delimitadores espaciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-154">Avoid creating a grid of spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-155">Es posible que se sienta tentado a que la aplicación coloque una cuadrícula normal de anclajes espaciales a medida que el usuario se desplace, pasando objetos dinámicos del delimitador al delimitador mientras se mueven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-155">You may be tempted to have your application drop a regular grid of spatial anchors as the user walks around, transitioning dynamic objects from anchor to anchor as they move around.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-156">Sin embargo, esto implica más administración para la aplicación, sin la ventaja de los datos de sensor profundos que mantiene internamente el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-156">However, this involves more management for your application, without the benefit of the deep sensor data that the system itself maintains internally.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-157">En estos casos, obtendrá mejores resultados colocando los hologramas en el marco estacionario de referencia como se describe en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-157">For these cases, you'll achieve better results by placing your holograms in the stationary frame of reference as described in the section above.</span></span>
<span data-ttu-id="89a2f-158">Cuando esté colocando previamente un conjunto de delimitadores espaciales en la nube en torno a un espacio estático, considere la posibilidad de colocar los delimitadores espaciales en las ubicaciones de los hologramas de clave que el usuario incluye en el principio, en lugar de crear una cuadrícula arbitraria de delimitadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-158">When you're pre-positioning a set of cloud spatial anchors around a static space, consider placing the spatial anchors at the locations of the key holograms the user comes across per the principle above rather than creating an arbitrary grid of anchors.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-159">Esto garantiza la máxima estabilidad de esos hologramas clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-159">This ensures that you'll get maximum stability for those key holograms.</span></span>

### <a name="release-local-spatial-anchors-you-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="89a2f-160">Liberar los delimitadores espaciales locales que ya no se necesitan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-160">Release local spatial anchors you no longer need</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-161">Mientras un delimitador espacial local está activo, el sistema prioriza el mantenimiento de los datos del sensor que están cerca del delimitador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-161">While a local spatial anchor is active, the system prioritizes keeping the sensor data that is near that anchor.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-162">Si ya no usa un delimitador espacial, detenga el acceso a su sistema de coordenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-162">If you're no longer using a spatial anchor, stop accessing its coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-163">Esto permite quitar los datos del sensor subyacentes según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-163">This allows its underlying sensor data to be removed as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-164">Esto es especialmente importante para los delimitadores locales que ha conservado en el almacén de delimitador espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-164">This is especially important for local anchors you've persisted to the spatial anchor store.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-165">Los datos de sensor que se encuentran detrás de estos delimitadores se conservarán de forma permanente para permitir que la aplicación encuentre ese anclaje en futuras sesiones, lo que reduce el espacio disponible para realizar el seguimiento de otros delimitadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-165">The sensor data behind these anchors will be kept around permanently to allow your application to find that anchor in future sessions, which reduces the space available to track other anchors.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-166">Solo debe conservar los delimitadores locales que necesite buscar de nuevo en futuras sesiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-166">Only persist local anchors that you need to find again in future sessions.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-167">Se recomienda quitarlos de la tienda cuando ya no sean significativos para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-167">We recommend removing them from the store when they're no longer meaningful to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="89a2f-168">Para los delimitadores espaciales en la nube, el almacenamiento puede escalar según las necesidades del escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-168">For cloud spatial anchors, your storage can scale as your scenario requires.</span></span> <span data-ttu-id="89a2f-169">Puede almacenar tantos delimitadores de nube como sea necesario y liberarlos cuando sepa que los usuarios no necesitarán el delimitador de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-169">You can store as many cloud anchors as you need, releasing them when you know that your users won't need the anchor again.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="89a2f-170">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-170">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="89a2f-171">Sistemas de coordenadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-171">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="89a2f-172">Experiencias compartidas en realidad mixta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-172">Shared experiences in mixed reality</span></span>](../develop/platform-capabilities-and-apis/shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <span data-ttu-id="89a2f-173"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-173"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span></span>
* [<span data-ttu-id="89a2f-174">Persistencia en Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-174">Persistence in Unity</span></span>](../develop/unity/persistence-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="89a2f-175">Delimitadores espaciales en DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-175">Spatial anchors in DirectX</span></span>](../develop/native/coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors)
* <span data-ttu-id="89a2f-176">[Case study - Looking through holes in your reality](../out-of-scope/case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md) (Caso práctico: mirar por un agujero en tu realidad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a2f-176">[Case study - Looking through holes in your reality](../out-of-scope/case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md)</span></span>
