---
title: Entretenimiento basado en la ubicación con Windows Mixed Reality
description: 'Obtenga información sobre Windows Mixed Reality para entretenimiento basado en ubicación: hardware, equipos Backpack, seguimiento, configuración y soporte técnico.'
author: jessemcculloch
ms.author: ishitak
ms.date: 08/03/2020
ms.topic: article
keywords: realidad mixta, VR, LBE, ubicación, auriculares de realidad mixta, auriculares de realidad mixta de Windows, auriculares de realidad virtual, hardware, HoloLens, varios jugadores, servicios en la nube, Azure
ms.openlocfilehash: b082153d3d32b2ecee1eb4430cab008819d50ba3
ms.sourcegitcommit: 4f3ef057a285be2e260615e5d6c41f00d15d08f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "94702101"
---
# <a name="location-based-entertainment-with-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="0a597-104">Entretenimiento basado en la ubicación con Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-104">Location Based Entertainment with Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-105">En el último par de años, hemos testigo una cantidad increíble de crecimiento e innovación en la categoría de ocio basada en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-105">In the last couple of years, we have witnessed an incredible amount of growth and innovation in the Location Based Entertainment category.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-106">Los lugares tradicionales, como los parques de tema y los quirófanos, han empezado a ofrecer experiencias envolventes y multijugador como experiencias gratuitas en los viajes e instalaciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-106">Traditional venues like theme parks and theatres have started offering immersive, multi-player experiences as complimentary experiences to existing rides and installations.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-107">Los nuevos operadores y lugares aportan experiencias únicas de varios jugadores y multisensorial a un precio atractivo para las masas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-107">New operators and venues are bringing unique multi-sensorial, multi-player experiences at an attractive price to the masses.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-108">Todas estas experiencias están empujando el sobre en lo que es posible con la realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-108">All of these experiences are pushing the envelope for what’s possible with mixed reality.</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-109">Este documento es una guía para empezar a trabajar con Windows Mixed Reality en la categoría de entretenimiento basada en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-109">This document is a guide to get started with Windows Mixed Reality in the Location Based Entertainment category.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-110">Las instrucciones siguientes pueden aplicarse además a experiencias basadas en la ubicación más allá del entretenimiento, como el entrenamiento, el diseño del producto u otros casos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-110">The guidance below may additionally be applicable to location-based experiences beyond entertainment such as training, product design or other use cases.</span></span>

## <a name="engineering-faq"></a><span data-ttu-id="0a597-111">Preguntas más frecuentes sobre ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-111">Engineering FAQ</span></span>

### <a name="hardware"></a><span data-ttu-id="0a597-112">Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-112">Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-113">**P: ¿Qué hardware está disponible en Microsoft y sus asociados que puedo usar en mi instalación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-113">**Q: What hardware is available from Microsoft and its partners that I can use in my setup?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-114">R: Microsoft y sus asociados OEM ofrecen una amplia cartera de dispositivos para elegir en función de sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-114">A: Microsoft and its OEM partners offer a compelling portfolio of devices to choose from depending on your needs.</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-115">Si las experiencias que va a proporcionar a sus clientes requieren auriculares de realidad virtual, los siguientes auriculares en el mercado de HP, Samsung y Acer son una buena opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-115">If the experiences you’re providing to your customers require virtual reality headsets, the following in-market headsets from HP, Samsung and Acer are a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-116">Cada casco tiene sus propios atributos diferenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-116">Each headset has their own differentiated attributes.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-117">Más información sobre cada uno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-117">More details on each below.</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-118">HP reverberación: [detalles](https://hp.com/go/Reverbpro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-118">HP Reverb: [Details](https://hp.com/go/Reverbpro)</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-119">Samsung Odyssey +: [detalles](https://www.samsung.com/us/computing/hmd/windows-mixed-reality/hmd-odyssey-windows-mixed-reality-headset-xe800zba-hc1us/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-119">Samsung Odyssey+: [Details](https://www.samsung.com/us/computing/hmd/windows-mixed-reality/hmd-odyssey-windows-mixed-reality-headset-xe800zba-hc1us/)</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-120">Acer: [detalles](https://www.acer.com/ac/en/US/content/model/VD.R05AP.002)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-120">Acer: [Details](https://www.acer.com/ac/en/US/content/model/VD.R05AP.002)</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-121">Si su ubicación se especializa en experiencias de realidad mixtas o aumentadas que requieren el uso de un casco de un See, puede adquirir Microsoft HoloLens 2 (ahora abierto para el interés por preorden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-121">If your location specializes in mixed or augmented reality experiences requiring the use of a see-through headset, you can procure the Microsoft HoloLens 2 (now open for pre-order interest).</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-122">HoloLens 2: [interés previo al pedido](https://www.microsoft.com//hololens/buy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-122">HoloLens 2: [Pre-order interest](https://www.microsoft.com//hololens/buy)</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-123">Si está experimentando con experiencias que requieren visión avanzada de equipos, voz y seguimiento de cuerpos, es posible que encuentre el Kinect de Azure de la parte DK que mejor se adapte a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-123">If you’re experimenting with experiences that require advanced computer vision, speech and body tracking, you may find the Azure Kinect DK a fit for your needs.</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-124">Azure Kinect: [detalles](https://azure.microsoft.com//services/kinect-dk/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-124">Azure Kinect: [Details](https://azure.microsoft.com//services/kinect-dk/)</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-125">**P: ¿Cuál es la cartera de equipos Backpack que puedo usar para ejecutar las experiencias de VR con tethering PC?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-125">**Q: What is the portfolio of backpack PCs I can use to run my PC-tethered VR experiences?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-126">En el caso de las experiencias de VR con tethering de PC, nuestros OEM ofrecen una increíble selección de equipos de mochila creados exactamente para esa necesidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-126">For PC-tethered VR experiences, our OEMs offer an incredible selection of backpack PCs built exactly for that need.</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-127">HP acaba de lanzar su mochila de HP VR de la versión G2, el equipo portátil más eficaz del mundo, optimizado para experiencias de movilidad gratuita, ahora con un 30% más de energía con una GPU de RTX 2080 dentro de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-127">HP just launched their HP VR backpack G2, the world’s most powerful wearable PC – optimized for free-roam experiences, now with 30% more power with an RTX 2080 GPU inside.</span></span> [<span data-ttu-id="0a597-128">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-128">Details</span></span>](https://www8.hp.com/us/en/vr/vr-backpack.html)

### <a name="setup"></a><span data-ttu-id="0a597-129">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-129">Setup</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-130">**P: ¿Cómo puedo configurar más fácilmente el programa de instalación y personalizar el portal de realidad mixta para LBE?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-130">**Q: How can I more easily configure setup and customize the Mixed Reality Portal for LBE?**</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="0a597-131">Esta característica requiere la versión 2000.19061.1011.0 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-131">This feature requires version 2000.19061.1011.0 or greater.</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-132">Es posible que necesite más personalización del portal de realidad mixta que normalmente está disponible a través de la aplicación para la implementación de aplicaciones en quioscos o experiencias personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-132">You may find that you need more customization of Mixed Reality Portal than is normally available through the app for deploying apps to kiosks or customized experiences.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-133">La actualización más reciente de julio del portal de realidad mixta admite varias opciones de configuración avanzadas que pueden ser a través de un archivo de configuración para hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-133">The latest July update of Mixed Reality Portal supports several advanced settings that can be via a configuration file to do the following:</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-134">Permitir comprobaciones del sistema con error: normalmente, el proceso de instalación comprueba si el equipo es compatible con Windows Mixed Reality antes de completar la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-134">Allow failed system checks – normally the setup process checks the PC for compatibility with Windows Mixed Reality before completing setup.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-135">Si se omite esto, se pueden producir problemas al intentar ejecutar Windows Mixed Reality si hay problemas de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-135">Bypassing this may cause issues when trying to run Windows Mixed Reality if there are compatibility issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-136">Omitir aplicación complementaria de dispositivo: el DCA proporciona pasos de configuración específicos del casco que proporciona el fabricante y permite actualizar el firmware del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-136">Skip Device Companion App – the DCA provides headset-specific setup steps provided by the manufacturer and allows for updating the headset’s firmware.</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-137">Omitir configuración de la habitación: en lugar de que se le pida que cree un límite de habitación, puede continuar directamente con el casco en el modo sentado/permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-137">Skip room setup – instead of being prompted to create a room boundary, you can proceed directly into the headset in Seated/Standing mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-138">Omitir la instalación de aplicaciones desde la tienda: el programa de instalación normal instala varias aplicaciones de la tienda, como el visor 3D y el complemento Edge 360 Viewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-138">Skip installing apps from the Store - normal setup installs several Store apps including 3D Viewer and the Edge 360 Viewer add-on.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-139">Se omitirá la instalación de estas aplicaciones, pero es posible que falte funcionalidad de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-139">This will skip the install of these apps, but you may be missing device functionality.</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-140">Mostrar vista previa en pantalla completa: el portal de realidad mixta mostrará de forma predeterminada la vista previa del casco en la pantalla completa en el equipo de escritorio mientras el casco está en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-140">Show preview in full screen – Mixed Reality Portal will default to showing the headset preview in full-screen on the desktop PC while the headset is in use.</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-141">Ocultar nuevo en el panel lateral: no se puede ampliar el panel nuevo en el inicio del portal de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-141">Hide New for you side panel – this prevent the New for you panel from being expanded on launch of Mixed Reality Portal.</span></span>  

#### <a name="how-to-configure"></a><span data-ttu-id="0a597-142">Cómo se configura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-142">How to configure:</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-143">Para establecer cualquiera de estas configuraciones, debe crear un archivo llamado _UserConfig.jsen en_ este directorio: _\\ $env: localappdata\packages\ Microsoft.MixedReality.Portal_8wekyb3d8bbwe \localstate_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-143">To set any of these configurations, you need to create a file called _UserConfig.json_ under this directory: _$env:LOCALAPPDATA\Packages\Microsoft.MixedReality.Portal_8wekyb3d8bbwe\LocalState\\_</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-144">Para la mayoría de los usuarios, será similar a _C:\Users \<username> \Appdata\local\packages\ Microsoft.mixedreality.portal_8wekyb3d8bbwe \localstate \\_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-144">For most users this will look like _C:\Users\<username>\AppData\Local\Packages\microsoft.mixedreality.portal_8wekyb3d8bbwe\LocalState\\_</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-145">El archivo JSON debe tener el siguiente contenido con el valor "true" establecido para cualquiera de las opciones anteriores que desee habilitar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-145">The JSON file should have the below contents with “true” set for any of the above settings you want enabled:</span></span>  

```
{

  "shouldAllowFailedSystemChecks": true,

  "shouldSkipDcaApp": true,

  "shouldSkipRoomSetup": true,

  "shouldSkipStoreAppInstall": true,

  "shouldShowPreviewFullScreen": true,

  "shouldHideEngagementPane": true

}
```
 
<span data-ttu-id="0a597-146">**P: ¿hay alguna orientación sobre la configuración de Playspace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-146">**Q: Is there any guidance on configuring the playspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-147">R: la configuración de un Playspace debe realizarse tal como lo haría con una experiencia de instalación del consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-147">A: Configuring a playspace should be done as you would with a consumer setup experience.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-148">El proceso de configuración del salón también le permitirá definir los límites de la habitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-148">The Room Setup process will also let you define your room boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-149">Puede leer [aquí](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary)más detalles sobre la configuración de los límites de la habitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-149">More details on configuring room boundaries can be read [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-150">Como se explicó en el documento anterior, el Playspace de coordenada única razonable máximo está alrededor de 5mx5m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-150">As discussed in the above document the maximum reasonable single coordinate playspace is around 5mx5m.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-151">Si desea tener un área más grande, puede usar la funcionalidad de anclajes espaciales en la pila de la API de Windows Holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-151">If you want to have a larger area you can make use of the Spatial Anchors capability in the Windows Holographic API stack.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-152">El uso de esta API requerirá ingeniería personalizada en las experiencias que está generando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-152">Using this API will require custom engineering in the experiences you are producing.</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-153">Puede leer [aquí](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/coordinate-systems)más detalles sobre cómo optimizar el contenido de los distintos tamaños de espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-153">More details on how to optimize your content for different space sizes can be read [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/coordinate-systems).</span></span>
 

<span data-ttu-id="0a597-154">**P: mi espacio es demasiado grande y se están ejecutando errores al intentar configurar una experiencia permanente con límites. ¿Qué debo hacer para configurar mi trabajo de gran experiencia de movilidad gratuita?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-154">**Q: My space is too large and I’m running into errors when I try to set up a Standing experience with boundaries. What should I do to setup my large free-roam experience work?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-155">R: para configurar un espacio mayor que ~ 18x18ft, no podrá usar la experiencia de límite que proporciona el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-155">A: To setup a larger space than ~18x18ft you won’t be able to use the boundary experience provided by the system.</span></span>  <span data-ttu-id="0a597-156">Los sistemas de límites se basan en el uso de un único "anclaje" de coordenadas fijas, que puede volverse inestable cuando un usuario está demasiado lejos del delimitador de la fase central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-156">The boundary systems relies on leveraging a single fixed coordinate “anchor”, which can become unstable when a user is too far from the center stage anchor.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a597-157">En su lugar, puede configurar el modo "sentado", que no mostrará el límite ni configurará límites de fase o Playspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-157">Instead, you can setup “seated” mode, which will not display the boundary or configure a stage bounds or playspace.</span></span>  <span data-ttu-id="0a597-158">A continuación, deberá configurar varios delimitadores espaciales dentro de la aplicación para hacer referencia a áreas de límite físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-158">Then, you’ll need to configure multiple spatial anchors within the app to reference physical boundary areas.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a597-159">El desarrollador de la aplicación es responsable de mostrar las medidas de seguridad necesarias para que los usuarios no entren en conflicto con el entorno físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-159">The application developer is responsible to display necessary safeguards so that users don’t collide with physical surroundings.</span></span>  <span data-ttu-id="0a597-160">Podrían ser paredes digitales dentro de la experiencia o un visual de límite de juego personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-160">These could be digital walls within the experience or a customized game boundary visual.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a597-161">Puede encontrar instrucciones sobre cómo configurar el límite de la habitación con WMR [aquí](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-161">Guidance on setting up the room boundary with WMR can be found [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-162">**P: ¿Dónde está el origen de Playspace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-162">**Q: Where is the origin of the playspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-163">R: el origen de Playspace viene determinado por la experiencia de instalación del salón, más específicamente la posición de HMD cuando se presiona el botón central durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-163">A: The origin of the playspace is determined by the Room Setup experience, more specifically the HMD position when the Center button is pressed during setup.</span></span> 

### <a name="multi-player-setup"></a><span data-ttu-id="0a597-164">CONFIGURACIÓN DE VARIOS JUGADORES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-164">MULTI-PLAYER SETUP</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-165">**P: estoy implementando una experiencia de varios jugadores en mi lugar. ¿Es compatible con Windows Mixed Reality?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-165">**Q: I’m deploying a multi-player experience in at my venue. Is that supported on Windows Mixed Reality?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-166">R: Si participa en las compilaciones de Windows 20H1 o posteriores (a través de nuestro [programa Insider](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-home/get-started)), puede acceder a una nueva interfaz para el uso compartido de mapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-166">A: If you opt into the Windows 20H1 or later builds (via our [Insider program](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-home/get-started)) you can access a new interface for map sharing.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-167">Esta nueva funcionalidad está disponible a través de la interfaz del [Administrador de mapas](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) del portal de dispositivos de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-167">This new functionality is available via the [Map Manager](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) interface of the Windows Device portal.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-168">Para usar esta herramienta, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-168">To use this tool follow the steps below:</span></span>
* <span data-ttu-id="0a597-169">Asegúrese de participar en 20H1 o posterior (a partir del 2019 de septiembre, esto significa usar nuestro programa Insider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-169">Make sure you are opted into 20H1 or later (as of September 2019 this means using our Insider program)</span></span>
* <span data-ttu-id="0a597-170">Habilitar Windows Device portal (WDP) mediante estas [instrucciones](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-170">Enable the Windows Device Portal (WDP) using these [instructions](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop)</span></span>
* <span data-ttu-id="0a597-171">Conecte una HMD de realidad mixta de Windows que quiera descargar una asignación existente desde o importar una nueva asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-171">Plug in a Windows Mixed Reality HMD that you wish to either download an existing map from or import a new map</span></span>
* <span data-ttu-id="0a597-172">Navegue hasta el WDP en el explorador que prefiera mediante la dirección URL proporcionada en la pantalla Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-172">Navigate to the WDP in your browser of choice using the URL provided in the settings screen.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a597-173">Una vez que haya navegado a la sección "Mixed Reality" y seleccione "Administrador de mapas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-173">Once there Navigate to the "Mixed Reality" section and select "Map Manager".</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a597-174">Ahora puede usar el botón "Descargar" para exportar una asignación existente desde la máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-174">You can now use the "Download" button to export an existing map from the machine.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a597-175">Puede usar el botón "cargar un archivo de asignación" para importar un mapa de una exportación anterior (quizás en otro equipo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-175">You can use the "Upload a map file" button to import an map from a previous export (perhaps on a different machine).</span></span>
    * <span data-ttu-id="0a597-176">Puede usar "importar" para permitir que el sistema use esa asignación para este HMD en este equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-176">You can use "Import" to enable the system to use that map for this HMD on this machine.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="0a597-177">Anteriormente, era posible usar la herramienta del Empaquetador de datos espaciales; sin embargo, esa herramienta se lanzó originalmente como no compatible y ahora está en desuso y ya no funciona en 20H1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-177">Previously, it was possible to use the Spatial Data Packager Tool, however, that tool was originally released as unsupported and is now officially deprecated and no longer functional on 20H1.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-178">En su lugar, use la herramienta [Administrador de mapas](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) de bandeja de entrada como se describió anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-178">Instead, please use the inbox [Map Manager](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) tool as described above.</span></span> 

  
### <a name="tracking"></a><span data-ttu-id="0a597-179">LLEVAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-179">TRACKING</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-180">P: ¿Cómo funciona la tecnología de seguimiento de los auriculares Windows Mixed Reality?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-180">Q: How does the tracking technology in the Windows Mixed Reality headsets work?</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-181">La realidad mixta comparte la misma tecnología de seguimiento que la HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-181">Mixed Reality shares the same tracking technology as the HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-182">Para obtener más información sobre el sistema de seguimiento interno, consulte la documentación [aquí](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/tracking-system).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-182">To learn more about the inside-out tracking system, check out the documentation [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/tracking-system).</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-183">Para obtener una descripción de cómo funciona el sistema de asignación espacial de nivel superior, puede leer nuestra descripción [aquí](../design/spatial-mapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-183">For a description of how the higher-level spatial mapping system works you can read our description [here](../design/spatial-mapping.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-184">**P: ¿existen procedimientos recomendados para obtener un volumen de seguimiento confiable?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-184">**Q: Are there any best practices for getting a reliable tracking volume?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-185">Para configurar mejor el entorno para el seguimiento correcto, puede leer los procedimientos recomendados en esta [publicación](../environment-considerations-for-hololens.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-185">To best configure the environment for tracking success, you can read best practices in this [post](../environment-considerations-for-hololens.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-186">**P: ¿existen matices específicos con el seguimiento de los espacios de escala de almacenamiento o de las optimizaciones que se deben tener en cuenta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-186">**Q: Are there any specific nuances with tracking in warehouse-scale spaces or optimizations to consider?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-187">R: las siguientes prácticas pueden ayudarle a obtener un volumen de seguimiento más confiable:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-187">A: The following practices can help with getting a more reliable tracking volume:</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-188">Proporcionar una variedad de características en el salón que se superponen en varias posiciones ayudará al sistema de seguimiento a obtener un bloqueo sólido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-188">Providing a variety of features in the room that overlap at multiple positions will help the tracking system get a solid lock.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-189">Piense en la Splatters de pintura aleatoria y en el sombreado en lugar de usar líneas de estilo de contorno sólido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-189">Think of random paint splatters and hatching rather than using solid contour style lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a597-190">Minimice el intervalo dinámico de iluminación en el área donde sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-190">Minimize the dynamic range of lighting in your area where possible.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-191">Las cámaras de seguimiento de nuestras HMDss de realidad mixta no son HDR y tienen AGC (ganancia automática) y AEC (exposición automática) para tratar con la iluminación diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-191">The tracking cameras on our Mixed Reality HMDs are not HDR and have AGC (auto gain) and AEC (auto exposure) going in order to deal with different lighting.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-192">En función de la distribución de la luz de superficie, los patrones y el contraste, el AGC o AEC pueden concluir que está en una habitación prácticamente en blanco o negro que puede descolorar las características que pueden estar en el "color" opuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-192">Depending on the distribution of surface light, patterns and contrast, either AGC or AEC may conclude you’re in a pretty much all white or black room which can wash out your features that may be in the opposite “color”.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-193">Si intenta tomar una imagen interior delante de una ventana exterior con el horario de verano brillante y ajusta la exposición para que pueda ver los detalles fuera, todo el interior está subexpuesto y negro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-193">If you are trying to take an interior picture in front of an exterior window with bright daylight behind and you adjust exposure so you can see detail outside, then everything on the interior is underexposed and black.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-194">O bien, si se establece para dentro de, todo lo que se encuentra fuera se sobreexpone y todo el blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-194">Or if set for inside, then everything outside is now overexposed and all white.</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-195">Spotlight en una habitación (incluso en la sobrecarga) que están en la vista si las cámaras de seguimiento pueden ser a veces culpables que confunden el AEC/AGC de las cámaras de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-195">Spotlights in a room (even overhead) that are in view if tracking cameras can sometimes be culprits which confuse the AEC/AGC of the tracking cameras.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-196">La iluminación plana/difusa ayuda a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-196">Flat/diffused lighting helps.</span></span>  

### <a name="mixed-reality-cloud-services-and-azure"></a><span data-ttu-id="0a597-197">SERVICIOS EN LA NUBE DE REALIDAD MIXTA Y AZURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-197">MIXED REALITY CLOUD SERVICES AND AZURE</span></span> 

<span data-ttu-id="0a597-198">**P: ¿Cómo puede Microsoft Azure ayudar a mi escala empresarial?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-198">**Q: How can Microsoft Azure help my business scale?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-199">R: la administración remota y en el sitio de Azure puede ayudar a su empresa a controlar los datos, reducir los costos operativos y escalar la implementación en las ubicaciones nuevas y existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-199">A: Azure based onsite and remote management can help your business be data-driven, reduce operational costs and scale deployment across existing and new locations.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-200">Los servicios en la nube de Azure, como Azure Storage, Azure Functions, App Service, Azure networking y IOT Hub pueden ayudar con los siguientes casos de uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-200">Azure cloud services such as Azure Storage, Azure Functions, App Service, Azure Networking and IOT Hub can help with the following use cases:</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-201">Administración de & de implementación de dispositivos remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-201">Remote Device Deployment & Management</span></span> 

<span data-ttu-id="0a597-202">Análisis in situ en tiempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-202">Real Time Onsite Analytics</span></span> 

<span data-ttu-id="0a597-203">Juego LBE adaptable inteligente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-203">Intelligent Adaptable LBE Gameplay</span></span> 

<span data-ttu-id="0a597-204">Transmisión e implementación de contenido de LBE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-204">LBE Content Streaming and Deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="0a597-205">Preferencias de LBE Player mapa térmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-205">LBE Player Preference Heatmap</span></span> 

<span data-ttu-id="0a597-206">Sistema de reserva y reserva de LBE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-206">LBE Reservation and Booking System</span></span> 

<span data-ttu-id="0a597-207">**P: estoy desarrollando un MMOG espacial para implementarlo en una superficie masiva. ¿Todos los servicios que me ayudan a administrar mi contenido y persistencia de objetos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-207">**Q: I’m developing a spatial MMOG to deploy over a massive footprint. Any services that help me manage my content and object persistence?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-208">R: los delimitadores espaciales de Azure son un nuevo servicio de realidad mixta que permite experiencias de realidad mixta multiusuario y con reconocimiento espacial en dispositivos de HoloLens, iOS y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-208">A: Azure Spatial Anchors is a new Mixed Reality service that enables multi-user, spatially aware mixed reality experiences across HoloLens, iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-209">Puede obtener más información sobre los anclajes espaciales de Azure [aquí](https://azure.microsoft.com//services/spatial-anchors/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-209">You can learn more about Azure Spatial Anchors [here](https://azure.microsoft.com//services/spatial-anchors/).</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-210">**Respuestas. Nuestro lugar está especializado en experiencias con varios jugadores y me gustaría centrarnos en el tiempo de desarrollo en el contenido y el desarrollo de front-end. ¿Hay ofertas que puedan ayudarme a arrancar o descargar el desarrollo de back-end?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-210">**Q. Our venue specializes in multi-player experiences and I’d like to focus our development time on content and front-end development. Are there offerings that can help me bootstrap or offload backend development?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-211">R: Azure PlayFab es una plataforma de back-end completa para juegos en vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-211">A: Azure PlayFab is a complete backend platform for live games.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-212">Puede obtener más información al respecto [aquí](https://playfab.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-212">You can learn more about it [here](https://playfab.com/).</span></span>

### <a name="misc"></a><span data-ttu-id="0a597-213">Varios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-213">Misc</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-214">**P: uso SteamVR para implementar mis experiencias. ¿Funciona Windows Mixed Reality con SteamVR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-214">**Q: I use SteamVR to deploy my experiences. Does Windows Mixed Reality work with SteamVR?**</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-215">R: Windows Mixed Reality para SteamVR permite a los usuarios ejecutar experiencias de SteamVR en auriculares con micrófonos de realidad con Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-215">A: Windows Mixed Reality for SteamVR allows users to run SteamVR experiences on Windows Mixed Reality immersive headsets.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-216">[Aquí](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)encontrará más información sobre STEAMVR con WMR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-216">Learn more about SteamVR with WMR [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality).</span></span>

### <a name="support-and-community"></a><span data-ttu-id="0a597-217">Soporte técnico y comunidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-217">Support and community</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-218">A continuación se muestran algunos recursos útiles para ponerse en contacto con expertos en la materia en nuestro equipo, obtener soporte técnico de solución de problemas y contribuir a la mayor comunidad de desarrollo de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-218">Below are a few helpful resources to engage with subject matter experts on our team, get troubleshooting support, and contribute to the broader mixed reality dev community.</span></span>  

<span data-ttu-id="0a597-219">Si surgen problemas con características publicadas públicamente, envíe un error con el centro de comentarios. para obtener instrucciones, consulte esta [Página](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-219">If you run into issues with any publicly released features, please file a bug using Feedback Hub.For guidance, please refer to this [page](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-220">Para obtener ayuda adicional sobre la solución de problemas con WMR, póngase en contacto con nuestro equipo de soporte técnico para que le envíe una [solicitud de soporte técnico](https://support.microsoft.com//supportforbusiness/productselection?sapId=96bfb202-bc79-741b-bf7a-774d8b767782).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-220">For additional troubleshooting help with WMR please get in touch with our customer support team by filing a [support request](https://support.microsoft.com//supportforbusiness/productselection?sapId=96bfb202-bc79-741b-bf7a-774d8b767782).</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-221">Únase a nuestro canal de margen de demora de HoloDevelopers para interactuar con los desarrolladores que trabajan con la realidad mixta y expertos en la materia del equipo: [aka.ms/holodevelopers](https://aka.ms/holodevelopers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-221">Join our HoloDevelopers Slack channel to engage with the developers working on mixed reality and subject matter experts from the team: [aka.ms/holodevelopers](https://aka.ms/holodevelopers)</span></span>

<span data-ttu-id="0a597-222">Twitter: siga nuestro equipo de relaciones con el desarrollador de realidad mixta para obtener noticias, eventos y actualizaciones @MxdRealityDev</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-222">Twitter: Follow our Mixed Reality Developer Relations team for news, events and updates @MxdRealityDev</span></span> 

<span data-ttu-id="0a597-223">En caso de que se encuentre en San Francisco, siempre habrá algo en marcha en el reactor de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-223">If you happen to be in or around San Francisco, there’s always something going on at the Microsoft Reactor.</span></span> <span data-ttu-id="0a597-224">[Aquí](https://developer.microsoft.com//reactor/Location/San%20Francisco)puede ver el calendario de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a597-224">You can see our calendar of events [here](https://developer.microsoft.com//reactor/Location/San%20Francisco).</span></span>
