---
title: Configuración recomendada para Unity
description: Unity ofrece algunos comportamientos específicos de la realidad mixta que se pueden alternar a través de la configuración del proyecto.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 07/29/2020
ms.topic: article
keywords: Unity, configuración, realidad mixta, HoloLens, auriculares de realidad mixta, auriculares de realidad mixta de Windows, auriculares de realidad virtual, rendimiento, configuración de calidad, configuración de iluminación, búfer de profundidad, XR, pérdida de seguimiento
ms.openlocfilehash: b560e75043cbf4a3cb93837938fdb65324cb16bb
ms.sourcegitcommit: dd13a32a5bb90bd53eeeea8214cd5384d7b9ef76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "94677374"
---
# <a name="recommended-settings-for-unity"></a><span data-ttu-id="b39a1-104">Configuración recomendada para Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-104">Recommended settings for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-105">Unity proporciona un conjunto de opciones predeterminadas que suelen ser el caso promedio de todas las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-105">Unity provides a set of default options that are generally the average case for all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-106">Sin embargo, Unity ofrece algunos comportamientos específicos de la realidad mixta que se pueden alternar a través de la configuración del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-106">However, Unity offers some behaviors specific to mixed reality that can be toggled through project settings.</span></span>

## <a name="performant-environment-set-up"></a><span data-ttu-id="b39a1-107">Configuración del entorno de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-107">Performant environment set-up</span></span>

### <a name="low-quality-settings"></a><span data-ttu-id="b39a1-108">Configuración de baja calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-108">Low quality settings</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-109">Es importante modificar la configuración de **calidad de Unity** de su entorno a **muy baja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-109">It is important to modify the **Unity Quality settings** for your environment to **Very Low**.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-110">Esto ayudará a garantizar que la aplicación se ejecute de forma adecuada en la velocidad de fotogramas apropiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-110">This will help ensure your application is running performantly at the appropriate framerate.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-111">Esto es muy importante para el desarrollo de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-111">This is extremely significant for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-112">Para el desarrollo en auriculares inmersivo, en función de las especificaciones del escritorio que se enciende en la experiencia de VR, todavía se puede lograr una velocidad de fotogramas sin los parámetros de calidad más bajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-112">For development on immersive headsets, depending on the specs of the desktop powering the VR experience, one can still achieve framerate without the lowest quality parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-113">En Unity 2019 LTS +, se puede establecer el nivel de calidad del proyecto; para ello, vaya a **Editar**  >  **configuración del proyecto**  >  **calidad** y establezca el **valor predeterminado** haciendo clic en la flecha hacia abajo y en el nivel de calidad **muy bajo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-113">In Unity 2019 LTS+, the project's quality level can be set by going to **Edit** > **Project Settings** > **Quality**  and setting the **Default** by clicking on the downward arrow to the **Very Low** quality level.</span></span>

### <a name="lighting-settings"></a><span data-ttu-id="b39a1-114">Configuración de iluminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-114">Lighting settings</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-115">Similar a la configuración de la escena de calidad, es importante establecer una configuración de iluminación óptima para la aplicación de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-115">Similar to Quality scene settings, it is important to set optimal Lighting settings for your Mixed Reality application.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-116">En Unity, la configuración de iluminación que normalmente tendrá el mayor impacto en el rendimiento de la escena es la **iluminación global en tiempo real**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-116">In Unity, the Lighting setting that will usually have the greatest performance impact on your scene is **Realtime Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-117">Para desactivarlo, vaya a la **ventana**  >  **representación** de  >  **luz configuración de iluminación**  >  **global en tiempo real**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-117">This can be turned off by going under **Window** > **Rendering** > **Lighting Settings** > **Realtime Global Illumination**.</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-118">Hay otro valor de iluminación, **iluminación global horneada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-118">There is another lighting setting, **Baked Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-119">Esta configuración puede proporcionar resultados visualmente impactantes y sorprendentes en auriculares envolventes, pero generalmente no es aplicable para el desarrollo de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-119">This setting can provide performant and visually striking results on immersive headsets but is generally not applicable for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-120">La **Illumniation global cocida** solo se calcula para GameObjects estáticas que normalmente no se encuentran en escenas de HoloLens debido a la naturaleza de un entorno desconocido y cambiante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-120">**Baked Global Illumniation** is only calculated for static GameObjects which are generally not found in HoloLens scenes due to the nature of an unknown and changing environment.</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-121">Lea la [iluminación global desde Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-121">Please read [Global Illumination from Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) for more information.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="b39a1-122">La **iluminación global en tiempo real** se establece **por escena** y, por lo tanto, los desarrolladores deben guardar esta propiedad para cada escena de Unity en su proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-122">**Realtime Global Illumination** is set **per-scene** and thus developers must save this property for every Unity scene in their project.</span></span>

### <a name="single-pass-instancing-rendering-path"></a><span data-ttu-id="b39a1-123">Ruta de representación de instancia de un solo paso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-123">Single pass instancing rendering path</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-124">En las aplicaciones de realidad mixta, la escena se representa dos veces, una vez para cada ojo al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-124">In Mixed Reality applications, the scene is rendered twice, once for each eye to the user.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-125">En comparación con el desarrollo 3D tradicional, esto duplica efectivamente la cantidad de trabajo que se debe calcular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-125">Compared to traditional 3D development, this effectively doubles the amount of work that needs to be computed.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-126">Por lo tanto, es importante seleccionar la ruta de acceso de representación más eficaz en Unity para ahorrar en el tiempo de CPU y GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-126">Thus, it is important to select the most efficient rendering path in Unity to save both on CPU and GPU time.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-127">La representación con instancia de un solo paso optimiza la canalización de representación de Unity para aplicaciones de realidad mixta y, por lo tanto, se recomienda habilitar esta opción de forma predeterminada para cada proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-127">Single pass instanced rendering optimizes the Unity rendering pipeline for Mixed Reality apps and thus it is recommended to enable this setting by default for every project.</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-128">Para habilitar esta característica en el proyecto de Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-128">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1)  <span data-ttu-id="b39a1-129">Abre **Player XR Settings** (Configuración del reproductor XR) (ve a **Editar** > **Configuración del proyecto** > **Reproductor** > **XR Settings** [Configuración de XR]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-129">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="b39a1-130">Selecciona **Single Pass Instanced** (Con instancia de un solo paso) en el menú desplegable **Stereo Rendering Method** (Método de representación en estéreo) (la casilla **Virtual Reality Supported** [Compatibilidad con realidad virtual] debe estar marcada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-130">Select **Single Pass Instanced** from the **Stereo Rendering Method** drop-down menu (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-131">Lea los siguientes artículos de Unity para obtener más información sobre este enfoque de representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-131">Read the following articles from Unity for more details with this rendering approach.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b39a1-132">Cómo maximizar el rendimiento de AR y VR con la representación en estéreo avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-132">How to maximize AR and VR performance with advanced stereo rendering</span></span>](https://blogs.unity3d.com/2017/11/21/how-to-maximize-ar-and-vr-performance-with-advanced-stereo-rendering/)
- [<span data-ttu-id="b39a1-133">Creación de instancias de un solo paso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-133">Single Pass Instancing</span></span>](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html)

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="b39a1-134">Un problema común con la representación con instancia de un solo paso se produce si los desarrolladores ya tienen sombreadores personalizados no escritos para la creación de instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-134">One common issue with Single Pass Instanced Rendering occurs if developers already have existing custom shaders not written for instancing.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-135">Después de habilitar esta característica, los desarrolladores pueden observar que algunos objetos GameObjects solo se representan en un ojo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-135">After enabling this feature, developers may notice some GameObjects only render in one eye.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-136">Esto se debe a que los sombreadores personalizados asociados no tienen las propiedades adecuadas para la creación de instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-136">This is because the associated custom shaders do not have the appropriate properties for instancing.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b39a1-137">Consulta [Representación en estéreo de un solo paso para HoloLens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html) de Unity para solucionar este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-137">See [Single Pass Stereo Rendering for HoloLens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html) from Unity for how to address this problem</span></span>

### <a name="enable-depth-buffer-sharing"></a><span data-ttu-id="b39a1-138">Habilitar uso compartido de búfer de profundidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-138">Enable depth buffer sharing</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-139">Para lograr una mejor estabilidad del holograma a partir de la percepción del usuario, se recomienda habilitar la propiedad de **uso compartido del búfer de profundidad** en Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-139">To achieve better hologram stability from the perception of the user, it is recommended to enable the **Depth Buffer Sharing** property in Unity.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-140">Al activar esta función, Unity compartirá el mapa de profundidad producido por la aplicación con la plataforma Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-140">By turning this on, Unity will share the depth map produced by your application with the Windows Mixed Reality platform.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-141">La plataforma podrá optimizar mejor la estabilidad de los hologramas específicamente para la escena de cualquier fotograma determinado que se represente en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-141">The platform will then be able to better optimize hologram stability specifically for your scene for any given frame being rendered by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-142">Para habilitar esta característica en el proyecto de Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-142">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1) <span data-ttu-id="b39a1-143">Abre **Player XR Settings** (Configuración del reproductor XR) (ve a **Editar** > **Configuración del proyecto** > **Reproductor** > **XR Settings** [Configuración de XR]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-143">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="b39a1-144">Active la casilla **Habilitar uso compartido de búfer de profundidad** en SDK de **realidad virtual** Windows la expansión de la  >  **realidad mixta** (se debe activar la casilla se **admite la realidad virtual** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-144">Select the checkbox for **Enable Depth Buffer Sharing** under **Virtual Reality SDKs** > **Windows Mixed Reality** expansion (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-145">Además, se recomienda seleccionar profundidad de **16 bits** en la configuración de **formato de profundidad** de este panel, especialmente para el desarrollo de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-145">Further, it is recommended to select **16-bit depth** under the **Depth Format** setting in this panel, especially for HoloLens Development.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-146">Si selecciona 16 bits en comparación con 24 bits, se reducirán significativamente los requisitos de ancho de banda, ya que será necesario desplace o procese menos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-146">Selecting 16-bit compared to 24-bit will significantly reduce the bandwidth requirements as less data will need to be moved/processed.</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-147">Para que la plataforma Windows Mixed Reality optimice la estabilidad del holograma, se basa en el búfer de profundidad para que sea preciso y coincida con cualquier holograma representado en la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-147">In order for the Windows Mixed Reality platform to optimize hologram stability, it relies on the depth buffer to be accurate and match any rendered holograms on screen.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-148">Por lo tanto, con el uso compartido de búfer de profundidad en, es importante al representar el color, para representar también la profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-148">Thus, with depth buffer sharing on, it is important when rendering color, to also render depth.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-149">En Unity, la mayoría de los materiales opacos o TransparentCutouts representarán la profundidad de forma predeterminada, pero los objetos transparentes y de texto no suelen representar la profundidad, aunque esto es dependiente del sombreador, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-149">In Unity, most Opaque or TransparentCutout materials will render depth by default but transparent and text objects will generally not render depth although this is shader dependent, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-150">Si usa el [sombreador estándar del kit de herramientas de realidad mixta](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md), para representar la profundidad de los objetos transparentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-150">If using the [Mixed Reality Toolkit Standard shader](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md), to render depth for transparent objects:</span></span>

1) <span data-ttu-id="b39a1-151">Seleccione el material transparente que usa el sombreador estándar de MRTK y abra la ventana del editor del inspector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-151">Select the transparent material that is using the MRTK Standard shader and open the Inspector editor window</span></span>
2) <span data-ttu-id="b39a1-152">Seleccione el botón **corregir ahora** dentro de la advertencia de uso compartido de búfer de profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-152">Select the **Fix Now** button within the depth buffer sharing warning.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-153">Esto también puede realizarse manualmente si se establece el **modo de representación** en **personalizado**; a continuación, establezca el **modo** en **transparente** y, por último, establezca **escritura de profundidad** en **activado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-153">This can also be performed manually by setting the **Rendering Mode** to **Custom**; then set **Mode** to **Transparent** and finally set **Depth Write** to **On**</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b39a1-154">Los desarrolladores deben tener cuidado con las supuestos Z al cambiar estos valores junto con la configuración de plano Near/Far de la cámara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-154">Developers should beware of Z-fighting when changing these values along with the camera's near/far plane settings.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-155">La lucha por Z se produce cuando dos GameObjects intentan representarse en el mismo píxel y debido a las limitaciones de la fidelidad del búfer de profundidad (es decir,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-155">Z-Fighting occurs when two gameobjects try to render to the same pixel and due to limitations in fidelity of the depth buffer (i.e</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-156">profundidad z), Unity no puede discernir qué objeto está delante del otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-156">z depth), Unity cannot discern which object is in front of the other.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-157">Los desarrolladores notarán un parpadeo entre dos objetos de juego mientras *luchan* por el mismo valor de profundidad z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-157">Developers will note a flickering between two game objects as they *fight* for the same z-depth value.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-158">Esto se puede resolver cambiando al formato de profundidad de 24 bits, ya que habrá un intervalo mayor de valores para cada objeto que se va a calcular en función de la profundidad de z de la cámara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-158">This can be solved by switching to 24-bit depth format as there will be a larger range of values for each object to calculate upon for their z-depth from the camera.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b39a1-159">Sin embargo, se recomienda, especialmente para el desarrollo de HoloLens, modificar los planos cercanos y alejados de la cámara a un intervalo más pequeño en su lugar y conservar el formato de profundidad de 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-159">However, it is recommended, particularly for HoloLens development, to modify the camera's near and far planes to a smaller range instead and retain the 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-160">La profundidad z no se asigna linealmente al intervalo de valores de los planos de cámara cercanos y alejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-160">The z-depth is non-linearly mapped to the range of values along the near and far camera planes.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-161">Para modificarlo, seleccione la *cámara principal* de la escena y, en **Inspector**, cambie los valores **cercanos & plano de recorte lejano** para reducir su rango (es decir,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-161">This can be modified by selecting the *Main Camera* in your scene and under **Inspector**, change the **Near & Far Clipping Plane** values to reduce their range (i.e</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-162">de 1000 a 100m u otro valor x, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-162">from 1000m to 100m or other x value, etc.)</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b39a1-163">[Unity no crea un búfer de estarcido](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) cuando se usa el formato de profundidad de 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-163">[Unity does not create a stencil buffer](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) when using 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-164">Por lo tanto, algunos efectos de la interfaz de usuario de Unity y otros efectos necesarios de la galería de símbolos no funcionarán a menos que se seleccione formato de profundidad de 24 bits, lo que creará un [búfer de estarcido de 8 bits](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-164">Thus, some Unity UI effects and other stencil-required effects will not work unless 24-bit depth format is selected which will create an [8-bit stencil buffer](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html).</span></span>

### <a name="building-for-il2cpp"></a><span data-ttu-id="b39a1-165">Compilar para IL2CPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-165">Building for IL2CPP</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-166">Unity ha dejado de admitir el back-end de scripting de .NET y, por tanto, recomienda que los desarrolladores usen **IL2CPP** para sus compilaciones de Visual Studio de UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-166">Unity has deprecated support for the .NET scripting backend and thus recommends that developers utilize **IL2CPP** for their UWP visual studio builds.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-167">Aunque esto aporta varias ventajas, la compilación de la solución de Visual Studio desde Unity para **IL2CPP** puede ser significativamente más lenta que el anterior método de .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-167">Although this brings various advantages, building your visual studio solution from Unity for **IL2CPP** can be significantly slower than the old .NET method.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-168">Por lo tanto, se recomienda encarecidamente seguir los procedimientos recomendados para crear **IL2CPP** para ahorrar en el tiempo de iteración de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-168">Thus, it is highly recommended to follow best practices for building **IL2CPP** to save on development iteration time.</span></span>

1) <span data-ttu-id="b39a1-169">Aproveche las compilaciones incrementales compilando el proyecto en el mismo directorio cada vez, reutilizando los archivos creados previamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-169">Leverage incremental building by building your project to the same directory every time, re-using the pre-built files there</span></span>
2) <span data-ttu-id="b39a1-170">Deshabilitar exámenes de software antimalware para el proyecto & carpetas de compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-170">Disable anti-malware software scans for your project & build folders</span></span>
   - <span data-ttu-id="b39a1-171">Abrir **protección contra amenazas de Virus &** en la aplicación de configuración de Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-171">Open **Virus & threat protection** under your Windows 10 settings app</span></span>
   - <span data-ttu-id="b39a1-172">Seleccione **Administrar configuración** en **configuración de protección contra amenazas de virus &**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-172">Select **Manage Settings** under **Virus & threat protection settings**</span></span>
   - <span data-ttu-id="b39a1-173">Seleccione **Agregar o quitar exclusiones** en la sección **exclusiones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-173">Select **Add or remove exclusions** under the **Exclusions** section</span></span>
   - <span data-ttu-id="b39a1-174">Haga clic en **Agregar una exclusión** y seleccione la carpeta que contiene el código del proyecto de Unity y las salidas de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-174">Click **Add an exclusion** and select the folder containing your Unity project code and build outputs</span></span>
3) <span data-ttu-id="b39a1-175">Uso de SSD para compilar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-175">Utilize an SSD for building</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-176">Consulte optimización de los [tiempos de compilación de IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-176">Please read [Optimizing Build Times for IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) for more info.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b39a1-177">Además, puede resultar útil configurar un [servidor de caché](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html), especialmente para los proyectos de Unity con una gran cantidad de activos (sin contar con los archivos de script), o que cambien constantemente de escenas o activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-177">Furthermore, it may be beneficial to setup a [Cache Server](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html), especially for Unity projects with a large amount of assets (excluding script files) or constantly changing scenes/assets.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-178">Al abrir un proyecto, Unity almacena los activos aplicables en un formato de la memoria caché interna en la máquina del desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-178">When opening a project, Unity stores qualifying assets into an internal cache format on the developer machine.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-179">Los elementos se tienen que volver a importar y, por tanto, volver a procesar cuando se modifican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-179">Items must be re-imported and thus re-processed when modified.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-180">Este proceso se puede realizar una vez y guardar en un servidor de caché, de esta forma se comparte con otros desarrolladores, lo que ahorra tiempo al evitar que cada desarrollador tenga que procesar localmente los nuevos cambios que reimporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-180">This process can be done once and saved in a Cache Server and consequently shared with other developers to save time, instead of every developer processing the re-import of new changes locally.</span></span>

## <a name="publishing-properties"></a><span data-ttu-id="b39a1-181">Propiedades de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-181">Publishing properties</span></span>

### <a name="holographic-splash-screen"></a><span data-ttu-id="b39a1-182">Pantalla de presentación holográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-182">Holographic splash screen</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-183">HoloLens tiene una CPU y una GPU de clase móvil, lo que significa que las aplicaciones pueden tardar un poco más en cargarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-183">HoloLens has a mobile-class CPU and GPU, which means apps may take a bit longer to load.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-184">Mientras se carga la aplicación, los usuarios solo verán el color negro y, por lo tanto, se les preguntará lo que está ocurriendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-184">While the app is loading, users will just see black, and so they may wonder what's going on.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-185">Para garantizar la carga, puede Agregar una pantalla de presentación holográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-185">To reassure them during loading, you can add a holographic splash screen.</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-186">Para alternar la pantalla de presentación de Holographic:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-186">To toggle the holographic splash screen:</span></span>

1) <span data-ttu-id="b39a1-187">Vaya a **Editar**  >  **configuración de proyecto**  >  página del **reproductor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-187">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="b39a1-188">Haga clic en la pestaña **tienda Windows** y abra la sección **imagen de bienvenida** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-188">Click the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="b39a1-189">Aplique la imagen deseada en la propiedad **imagen de bienvenida de Windows holographic > Holographic** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-189">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Holographic Splash Image** property.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b39a1-190">Al alternar la opción **Mostrar pantalla de presentación de Unity** , se habilitará o deshabilitará la pantalla de presentación con la marca Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-190">Toggling the **Show Unity Splash Screen** option will enable or disable the Unity branded splash screen.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-191">Si no tiene una licencia de Unity Pro, siempre se mostrará la pantalla de presentación con la marca Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-191">If you do not have a Unity Pro license, the Unity branded splash screen will always be displayed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b39a1-192">Si se aplica una **imagen de bienvenida holográfica** , se mostrará siempre independientemente de si la casilla Mostrar la pantalla de presentación de Unity está habilitada o deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-192">If a **Holographic Splash Image** is applied, it will always be displayed regardless of whether the Show Unity Splash Screen checkbox is enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-193">La especificación de una imagen de bienvenida holográfica personalizada solo está disponible para los desarrolladores con una licencia de la versión Pro de Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-193">Specifying a custom holographic splash image is only available to developers with a Unity Pro license.</span></span>

|  <span data-ttu-id="b39a1-194">Pantalla de presentación de mostrar Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-194">Show Unity Splash Screen</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-195">Imagen de bienvenida holográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-195">Holographic Splash Image</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-196">Comportamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-196">Behavior</span></span> |
|----------|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="b39a1-197">Activado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-197">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-198">Ninguno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-198">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-199">Mostrar la pantalla de presentación predeterminada de Unity durante 5 segundos o hasta que se cargue la aplicación, lo que sea más largo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-199">Show default Unity splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="b39a1-200">Activado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-200">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-201">Personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-201">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-202">Mostrar la pantalla de presentación personalizada durante 5 segundos o hasta que se cargue la aplicación, lo que sea más largo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-202">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="b39a1-203">Desactivado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-203">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-204">Ninguno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-204">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-205">Mostrar negro transparente (nada) hasta que se cargue la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-205">Show transparent black (nothing) until app is loaded.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="b39a1-206">Desactivado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-206">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-207">Personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-207">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-208">Mostrar la pantalla de presentación personalizada durante 5 segundos o hasta que se cargue la aplicación, lo que sea más largo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-208">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |

<span data-ttu-id="b39a1-209">Lea [la documentación de la pantalla de presentación de Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-209">Please read [Unity's Splash Screen documentation](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) for more info.</span></span>

### <a name="tracking-loss"></a><span data-ttu-id="b39a1-210">Pérdida de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-210">Tracking loss</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-211">Un casco de realidad mixta depende de ver el entorno que lo rodea para construir [sistemas de coordenadas de bloqueo mundial](coordinate-systems-in-unity.md), que permiten que los hologramas permanezcan en la posición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-211">A Mixed reality headset depends on seeing the environment around it to construct [world-locked coordinate systems](coordinate-systems-in-unity.md), which allow holograms to remain in position.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-212">Cuando el casco no puede encontrarse en el mundo, se dice que el casco ha *perdido el seguimiento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-212">When the headset is unable to locate itself in the world, the headset is said to have *lost tracking*.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-213">En estos casos, la funcionalidad que depende de los sistemas de coordenadas de bloque mundial, como las fases espaciales, los delimitadores espaciales y la asignación espacial, no funcionan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-213">In these cases, functionality dependent on world-locked coordinate systems, such as spatial stages, spatial anchors and spatial mapping, do not work.</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-214">Si se produce una pérdida de seguimiento, el comportamiento predeterminado de Unity es detener la representación de los hologramas, pausar el [bucle de juego](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html)y mostrar una notificación de pérdida de seguimiento que siga de forma cómoda a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-214">If a loss of tracking occurs, Unity's default behavior is to stop rendering holograms, pause the [game loop](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html), and display a tracking lost notification that comfortably follows the users gaze.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-215">También se pueden proporcionar notificaciones personalizadas en forma de una imagen de pérdida de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-215">Custom notifications can also be provided in the form of a tracking loss image.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-216">En el caso de las aplicaciones que dependen del seguimiento de toda su experiencia, es suficiente para que Unity la controle completamente hasta que se recupere el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-216">For apps that depend upon tracking for their whole experience, it's sufficient to let Unity handle this entirely until tracking is regained.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-217">Los desarrolladores pueden proporcionar una imagen personalizada que se mostrará durante la pérdida de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-217">Developers can supply a custom image to be shown during tracking loss.</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-218">Para personalizar la imagen de seguimiento perdida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-218">To customize the tracking lost image:</span></span>

1) <span data-ttu-id="b39a1-219">Vaya a **Editar**  >  **configuración de proyecto**  >  página del **reproductor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-219">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="b39a1-220">Haga clic en la pestaña **tienda Windows** y abra la sección **imagen de bienvenida** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-220">Click on the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="b39a1-221">Aplique la imagen deseada en la propiedad **imagen de pérdida de seguimiento de > de Windows Holographic** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-221">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Tracking Loss Image** property.</span></span>

#### <a name="opt-out-of-automatic-pause"></a><span data-ttu-id="b39a1-222">No participar en la pausa automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-222">Opt-out of automatic pause</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-223">Es posible que algunas aplicaciones no requieran seguimiento (por ejemplo, [aplicaciones solo de orientación](coordinate-systems-in-unity.md) como los visores de vídeo de 360 bits) o que necesiten continuar el procesamiento sin interrupciones mientras se pierde el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-223">Some apps may not require tracking (e.g. [orientation-only apps](coordinate-systems-in-unity.md) such as 360-degree video viewers) or may need to continue processing uninterrupted while tracking is lost.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-224">En estos casos, las aplicaciones pueden rechazar la pérdida predeterminada del comportamiento de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-224">In these cases, apps can opt out of the default loss of tracking behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-225">Los desarrolladores que elijan esto son responsables de ocultar o deshabilitar los objetos que no se representarán correctamente en un escenario de pérdida de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-225">Developers who choose this are responsible for hiding/disabling any objects which would not render properly in a tracking-loss scenario.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-226">En la mayoría de los casos, el único contenido que se recomienda que se represente en ese caso es contenido bloqueado por el cuerpo, centrado en torno a la cámara principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-226">In most cases, the only content that is recommended to be render in that case is body-locked content, centered around the main camera.</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-227">Para no participar en el comportamiento de pausa automática:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-227">To opt out of automatic pause behavior:</span></span>

1) <span data-ttu-id="b39a1-228">Vaya a la página **Editar**  >  **configuración de proyecto** del  >  **reproductor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-228">Go to the **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="b39a1-229">Haga clic en la pestaña **tienda Windows** y abra la sección **imagen de bienvenida** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-229">Click the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="b39a1-230">Modifique la casilla **de verificación de Windows Holographic > en el seguimiento de pérdida y Mostrar imagen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-230">Modify the **Windows Holographic > On Tracking Loss Pause and Show Image** checkbox.</span></span>

#### <a name="tracking-loss-events"></a><span data-ttu-id="b39a1-231">Seguimiento de eventos de pérdida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-231">Tracking loss events</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-232">Para definir el comportamiento personalizado cuando se pierde el seguimiento, controle los [eventos de pérdida de seguimiento](tracking-loss-in-unity.md)global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-232">To define custom behavior when tracking is lost, handle the global [tracking loss events](tracking-loss-in-unity.md).</span></span>

### <a name="capabilities"></a><span data-ttu-id="b39a1-233">Funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-233">Capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-234">Para que una aplicación aproveche ciertas funciones, debe declarar las capacidades adecuadas en su manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-234">For an app to take advantage of certain functionality, it must declare the appropriate capabilities in its manifest.</span></span> <span data-ttu-id="b39a1-235">Las declaraciones de manifiesto se pueden realizar en Unity para que se incluyan en cada exportación de proyecto subsiguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-235">The manifest declarations can be made in Unity so they are included in every subsequent project export.</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-236">Las capacidades se pueden habilitar para una aplicación de realidad mixta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-236">Capabilities can be enabled for a Mixed Reality application by:</span></span>

1) <span data-ttu-id="b39a1-237">Vaya a **Editar**  >  **configuración de proyecto**  >  página del **reproductor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-237">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="b39a1-238">Haga clic en la pestaña **tienda Windows** , abra la sección **configuración de publicación** y busque la lista de **capacidades** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-238">Click the **Windows Store** tab, open the **Publishing Settings** section and look for the **Capabilities** list</span></span>

<span data-ttu-id="b39a1-239">Las funcionalidades aplicables para habilitar las API de uso frecuente para aplicaciones holográficas son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-239">The applicable capabilities for enabling the commonly used APIs for Holographic apps are:</span></span>
<br>

|  <span data-ttu-id="b39a1-240">Capacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-240">Capability</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-241">API que requieren funcionalidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-241">APIs requiring capability</span></span> |
|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="b39a1-242">SpatialPerception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-242">SpatialPerception</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-243">SurfaceObserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-243">SurfaceObserver</span></span> |
|  <span data-ttu-id="b39a1-244">Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-244">WebCam</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-245">Fotocaptura y videocaptura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-245">PhotoCapture and VideoCapture</span></span> |
|  <span data-ttu-id="b39a1-246">PicturesLibrary/VideosLibrary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-246">PicturesLibrary / VideosLibrary</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-247">Fotocaptura o videocaptura, respectivamente (al almacenar el contenido capturado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-247">PhotoCapture or VideoCapture, respectively (when storing the captured content)</span></span> |
|  <span data-ttu-id="b39a1-248">Micrófono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-248">Microphone</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-249">VideoCapture (al capturar audio), DictationRecognizer, GrammarRecognizer y KeywordRecognizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-249">VideoCapture (when capturing audio), DictationRecognizer, GrammarRecognizer, and KeywordRecognizer</span></span> |
|  <span data-ttu-id="b39a1-250">InternetClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-250">InternetClient</span></span>  |  <span data-ttu-id="b39a1-251">DictationRecognizer (y para usar el generador de perfiles de Unity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-251">DictationRecognizer (and to use the Unity Profiler)</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b39a1-252">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-252">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="b39a1-253">Introducción al desarrollo de Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-253">Unity development overview</span></span>](unity-development-overview.md)
* [<span data-ttu-id="b39a1-254">Análisis de rendimiento de la realidad mixta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-254">Understanding performance for Mixed Reality</span></span>](../platform-capabilities-and-apis/understanding-performance-for-mixed-reality.md)
* [<span data-ttu-id="b39a1-255">Recomendaciones de rendimiento para Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39a1-255">Performance recommendations for Unity</span></span>](performance-recommendations-for-unity.md)
