---
title: Solicitudes de incorporación de cambios
description: Detalles relacionados con las solicitudes de incorporación de cambios.
author: polar-kev
ms.author: kesemple
ms.date: 01/12/2021
keywords: Unity,HoloLens, HoloLens 2, Mixed Reality, development, MRTK, PR,
ms.openlocfilehash: 7fb0dea4616acbf91b0459397f4a05f05a167947
ms.sourcegitcommit: c0ba7d7bb57bb5dda65ee9019229b68c2ee7c267
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110144740"
---
# <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="de911-104">Solicitudes de incorporación de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-104">Pull requests</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="de911-105">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-105">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="de911-106">Si no ha contribuido a ningún proyecto de Microsoft antes, es posible que se le pida que firme un [contrato de licencia de contribución](https://cla.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-106">If you haven't contributed to a Microsoft project before, you may be asked to sign a [contribution license agreement](https://cla.microsoft.com/).</span></span>
<span data-ttu-id="de911-107">Un comentario en la solicitud de incorporación de cambios le indicará si debe hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-107">A comment in the PR will let you know if you do.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="de911-108">Si es un empleado de Microsoft y no es miembro de la [organización de Microsoft en GitHub](https://github.com/Microsoft), vincule sus cuentas de Microsoft y GitHub en la red corporativa. Para hacerlo, visite [Open Source en Microsoft](https://opensource.microsoft.com/) antes de iniciar la solicitud de incorporación de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-108">If you are a Microsoft employee and are not a member of the [Microsoft organization on GitHub](https://github.com/Microsoft), please link your Microsoft and GitHub accounts on corpnet by visiting [Open Source at Microsoft](https://opensource.microsoft.com/) before you start your pull request.</span></span> <span data-ttu-id="de911-109">Antes de empezar, debe seguir algunos pasos de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-109">There's some process stuff you'll need to do ahead of time.</span></span>

## <a name="creating-a-pull-request"></a><span data-ttu-id="de911-110">Crear una solicitud de incorporación de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-110">Creating a pull request</span></span>

<span data-ttu-id="de911-111">Cuando esté listo para enviar una solicitud de extracción, [cree una solicitud de extracción](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/compare/main...main?expand=1) destinada a la [rama](https://github.com/microsoft/mixedrealitytoolkit-unity/tree/main) principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-111">When you are ready to submit a pull request, [create a pull request](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/compare/main...main?expand=1) targeting the [main](https://github.com/microsoft/mixedrealitytoolkit-unity/tree/main) branch.</span></span> <span data-ttu-id="de911-112">Para obtener correcciones de errores durante un período de estabilización de versión, busque la rama más `prerelease/*` reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-112">For bug fixes during a release stabilization period, look for the latest `prerelease/*` branch.</span></span> <span data-ttu-id="de911-113">Las nuevas características siempre deben ir a `main` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-113">New features should always go into `main`.</span></span>

<span data-ttu-id="de911-114">Lea las instrucciones y asegúrese de que se respetan en la solicitud de incorporación de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-114">Read the guidelines and ensure your pull request meets the guidelines.</span></span>

* <span data-ttu-id="de911-115">Asegúrese de hacer referencia a cualquier problema, solicitud de característica o tarea que guarde relación con la solicitud de incorporación de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-115">Make sure to reference any Issue / Feature Request or Task the PR relates to.</span></span>
* <span data-ttu-id="de911-116">Compruebe que la solicitud de incorporación de cambios solo contiene los archivos o cambios correspondientes a la solicitud en cuestión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-116">Check the pull request contains only files / changes related to the PR.</span></span>
* <span data-ttu-id="de911-117">Compruebe que la documentación está actualizada y se incluye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-117">Check documentation is up to date and included.</span></span> <span data-ttu-id="de911-118">Compruebe que todos los campos públicos tienen comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-118">Check all public fields have comments.</span></span>
* <span data-ttu-id="de911-119">Si agrega una nueva característica, compruebe que se incluyen las pruebas para validarla (consulte [UnitTests](../contributing/unit-tests.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-119">If adding a new feature, check that tests are included to validate the feature (see [UnitTests](../contributing/unit-tests.md)).</span></span>
* <span data-ttu-id="de911-120">Si se corrige un error, escriba una prueba para comprobar la corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-120">If fixing a bug, write a test to verify the bug fix.</span></span>

<span data-ttu-id="de911-121">Los responsables del mantenimiento del proyecto revisarán los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-121">The project maintainers will review your changes.</span></span> <span data-ttu-id="de911-122">Nuestro objetivo es revisar todos los cambios en un plazo de tres días hábiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-122">We aim to review all changes within three business days.</span></span> <span data-ttu-id="de911-123">Aborde cualquier comentario de revisión, envíe cambios a la rama puntual y publique un comentario para indicarnos si hay algo nuevo que revisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-123">Please address any review comments, push to your topic branch, and post a comment letting us know that there's new stuff to review.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de911-124">Todas las solicitudes de incorporación de cambios que se envíen al proyecto también se revisarán de acuerdo con la [Guía de estándares de programación de MRTK](../contributing/coding-guidelines.md), por lo que debe revisarlas antes de enviarlas para garantizar un proceso sin complicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-124">All PR's submitted to the project will also be vetted according to the [MRTK coding standards guide](../contributing/coding-guidelines.md), so please review these before submitting your PR to ensure a smooth process.</span></span>

## <a name="pull-request-guidelines"></a><span data-ttu-id="de911-125">Instrucciones para las solicitudes de incorporación de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-125">Pull request guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="de911-126">Estas instrucciones se basan en las [prácticas de ingeniería de Google](https://google.github.io/eng-practices/review/developer/small-cls.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-126">These guidelines are based off of the [Google's engineering practices](https://google.github.io/eng-practices/review/developer/small-cls.html).</span></span>

### <a name="keep-pull-requests-small"></a><span data-ttu-id="de911-127">Las solicitudes de incorporación de cambios deben ser pequeñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-127">Keep pull requests small</span></span>

<span data-ttu-id="de911-128">Las solicitudes de incorporación de cambios más pequeñas se revisan más rápidamente y en detalle, son menos propensas a errores y más fáciles de revertir y combinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-128">Smaller PRs are reviewed more quickly and thoroughly, are less likely to introduce bugs, easier to roll back, and easier to merge.</span></span>

<span data-ttu-id="de911-129">Las solicitudes de incorporación de cambios deben ser lo suficientemente pequeñas como para que un ingeniero pueda revisarlas en menos de 30 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-129">Pull requests should be small enough that an engineer could review it in under 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="de911-130">Intente realizar un cambio mínimo que corrija solo una cosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-130">Try to make a minimal change that addresses just one thing.</span></span> <span data-ttu-id="de911-131">Si necesita crear una gran solicitud de incorporación de cambios, divídala en varias para la rama local o para una rama de características de MRTK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-131">If you must create a large PR, split it into several PRs that go into either your local branch, or a feature branch of MRTK.</span></span> <span data-ttu-id="de911-132">Evite agregar nuevos recursos (p. ej., fbx, archivos .obj) y, en su lugar, intente volver a usar los recursos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-132">Avoid adding new assets (e.g. fbx, obj files) and instead aim to re-use existing assets.</span></span>

### <a name="tests-should-be-added-in-the-same-pr-as-your-fix--feature-except-for-emergencies"></a><span data-ttu-id="de911-133">Las pruebas deben agregarse en la misma solicitud de incorporación que su corrección/característica, excepto en casos de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-133">Tests should be added in the same PR as your fix / feature, except for emergencies</span></span>

<span data-ttu-id="de911-134">Las pruebas son la mejor manera de asegurarse de que los cambios no retrasen el código existente, pero también es fácil olvidarse de las pruebas al enviar solicitudes de incorporación de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-134">Tests are the best way to ensure changes do not regress existing code, but it is also easy to forget about tests when submitting pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="de911-135">Requerir que pasen por su solicitud de incorporación de cambios es una excelente manera de asegurarse de que las pruebas se escriben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-135">Requiring that they go in with your PR are a great way to ensure that tests get written.</span></span>

<span data-ttu-id="de911-136">Todas las características y correcciones de errores deben tener pruebas asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-136">Every feature and bug fix should have tests associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="de911-137">Si no tiene experiencia o tiempo para escribir una prueba, cree un problema para escribir las pruebas y márquelo con la etiqueta **Considerar para la iteración actual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-137">If you do not have the expertise or time to write a test, create an issue to write the tests, and mark them with label **Consider for Current Iteration**.</span></span>

### <a name="documentation-should-be-added-in-the-same-pull-request-as-a-fix--feature"></a><span data-ttu-id="de911-138">La documentación debe agregarse en la misma solicitud de incorporación de cambios que una característica o corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-138">Documentation should be added in the same pull request as a fix / feature</span></span>

<span data-ttu-id="de911-139">La mayoría de los desarrolladores buscan primero en la documentación, no en el código, para comprender cómo usar una característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-139">Most developers look first at documentation, not code, when understanding how to use a feature.</span></span> <span data-ttu-id="de911-140">Asegurarse de que la documentación está actualizada hace que sea mucho más fácil para los usuarios consumir MRTK y confiar en este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-140">Ensuring documentation is up to date makes it much easier for people to consume and rely MRTK.</span></span>  <span data-ttu-id="de911-141">La documentación siempre debe empaquetarse con incorporación de cambios relacionadas para garantizar que los elementos están actualizados y son coherentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-141">Documentation should always be bundled with the related pull to ensure items remain up-to-date and consistent.</span></span>

<span data-ttu-id="de911-142">Asegúrese de que cada propiedad, método y campo públicos tienen [comentarios de resumen de barra diagonal triple](https://dotnet.github.io/docfx/spec/triple_slash_comments_spec.html) para que nuestro sitio de docfx pueda generar descripciones de campos o métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-142">Ensure every public field, method, property has [triple slash summary comments](https://dotnet.github.io/docfx/spec/triple_slash_comments_spec.html) so our docfx site can generate descriptions for fields / methods.</span></span> <span data-ttu-id="de911-143">Si es necesario, actualice los archivos de Markdown en la carpeta de documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-143">If needed, update markdown files in Documentation folder.</span></span>

### <a name="pull-request-descriptions-should-clearly-and-completely-describe-changes"></a><span data-ttu-id="de911-144">Las descripciones de solicitudes de incorporación de cambios deben describir los cambios claramente y de forma completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-144">Pull request descriptions should clearly and completely describe changes</span></span>

<span data-ttu-id="de911-145">Las descripciones claras y completas de las solicitudes de incorporación de cambios garantizan que los revisores entienden lo que están revisando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-145">Clear and complete descriptions of pull requests ensure reviewers understand what they are reviewing.</span></span>

<span data-ttu-id="de911-146">Si agrega características que contienen la experiencia de usuario, agregue una imagen o GIF de la característica que está cambiando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-146">If adding features that contain UX, add an image / gif of the feature you are changing.</span></span> <span data-ttu-id="de911-147">[Este es un buen ejemplo](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/4532).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-147">[Here is a good example](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/4532).</span></span> <span data-ttu-id="de911-148">Otra sugerencia es tener un GIF de antes y después; [por ejemplo, en esta solicitud de incorporación de cambios](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/5896).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-148">Another suggestion is to have a gif of Before and After, [for example in this pull request](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/5896).</span></span> <span data-ttu-id="de911-149">Una herramienta que se recomienda para generar archivos GIF a partir de capturas de pantalla es [ScreenToGif](https://www.screentogif.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de911-149">A tool we recommend for generating gifs from screen captures is [ScreenToGif](https://www.screentogif.com/).</span></span>
