---
title: Preguntas más frecuentes sobre la conectividad de cascos
description: La conectividad de cascos Windows Mixed Reality solución de problemas de conectividad de cascos que va más allá de la documentación de soporte técnico al consumidor estándar.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Mixed Reality, Virtual Reality, VR, MR, Troubleshoot, Errors, Help, Support, Headset
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 2d46275fd86eedbe93a81bc97c156f29794e8c42
ms.sourcegitcommit: c0ba7d7bb57bb5dda65ee9019229b68c2ee7c267
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110143237"
---
# <a name="headset-connectivity-faqs"></a><span data-ttu-id="a7911-104">Preguntas más frecuentes sobre la conectividad de cascos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-104">Headset connectivity FAQs</span></span>

## <a name="my-headset-will-not-wake-up"></a><span data-ttu-id="a7911-105">Mi casco no se reactivará</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-105">My Headset will not wake up</span></span>

<span data-ttu-id="a7911-106">Si el casco está en modo de inquiete y hacer clic en el botón de reactivación no funciona, reinicie el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-106">If your headset is sleeping and clicking the wake up button does not work, restart your PC.</span></span>

## <a name="my-computer-does-not-have-an-hdmi-andor-display-port"></a><span data-ttu-id="a7911-107">Mi equipo no tiene hdmi ni puerto de visualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-107">My computer does not have an HDMI and/or Display Port</span></span>

<span data-ttu-id="a7911-108">Es posible que tenga que usar un adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-108">You may need to use an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-109">Vaya [aquí](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md) para obtener una lista de adaptadores compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-109">Go [here](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md) for a list of supported adapters.</span></span>

## <a name="can-i-use-usb-or-hdmi-andor-displayport-extension-cables-with-windows-mixed-reality-headsets"></a><span data-ttu-id="a7911-110">¿Puedo usar cables de extensión USB, HDMI o DisplayPort con Windows Mixed Reality cascos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-110">Can I use USB or HDMI and/or DisplayPort extension cables with Windows Mixed Reality headsets</span></span>

<span data-ttu-id="a7911-111">Windows Mixed Reality cascos no admiten oficialmente el uso de cables de extensión USB, HDMI o DisplayPort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-111">Windows Mixed Reality headsets don't officially support the use of USB, HDMI, or DisplayPort extension cables.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-112">Si usa estos cables, la experiencia de Mixed Reality puede verse afectada debido a las variaciones en la integridad de la señal y la potencia del bus entre el controlador USB del equipo y el casco Mixed Reality dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-112">If you're using these cables, the Mixed Reality experience may be affected because of variances in signal integrity and bus power between your PC's USB controller and the Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-113">Pruebe a usar el casco sin cables de extensión si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-113">Try using your headset without extension cables if:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7911-114">La pantalla del casco muestra brevemente una pantalla azul y, a continuación, se vuelve negra Portal de realidad mixta se reinicia o se desenumer por completo durante el uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-114">The headset display briefly shows a blue screen and then turns black and Mixed Reality Portal restarts or completely de-enumerates during use</span></span>
* <span data-ttu-id="a7911-115">El audio del casco se reduce o se convierte en un problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-115">The headset audio cuts out or becomes glitchy</span></span>
* <span data-ttu-id="a7911-116">El casco parpadea entre el negro y la pantalla correcta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-116">The headset flickers between black and the correct display</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-check-your-display-cable-error"></a><span data-ttu-id="a7911-117">Aparece el error "Comprobar el cable de pantalla"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-117">I am getting a "Check your display cable" error</span></span>

* <span data-ttu-id="a7911-118">Si usa adaptadores para conectar los cascos al equipo, asegúrese de que admiten Windows Mixed Reality y que son compatibles con 4K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-118">If you're using any adapters to connect your headset to your PC, make sure they support Windows Mixed Reality and are 4K capable.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-119">Pruebe también a conectar el adaptador al equipo antes de conectar el casco al adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-119">Also try connecting the adapter to the PC before connecting the headset to the adapter.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7911-120">Pruebe a usar otro puerto HDMI o DisplayPort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-120">Try using a different HDMI or DisplayPort port.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7911-121">Conecte el casco a DisplayPort 1.2 o posterior, o HDMI 1.4 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-121">Connect your headset to a DisplayPort 1.2 or later, or HDMI 1.4 or later.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-122">Asegúrese de que el puerto se corresponde con la tarjeta gráfica más avanzada del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-122">Make sure the port corresponds with the most advanced graphics card on your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7911-123">Si el equipo tiene gráficos integrados y discretos, asegúrese de que usa el puerto HDMI o DisplayPort en la tarjeta gráfica activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-123">If your PC has both integrated and discrete graphics, make sure you're using the HDMI or DisplayPort port on your active graphics card.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-124">Esto puede significar que tendrá que conectar la pantalla del equipo a un puerto que no sea HDMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-124">This may mean that you'll need to connect your PC display to a non-HDMI port.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7911-125">Si el equipo tiene gráficos integrados y discretos, y los gráficos integrados son antiguos y no admiten Windows Mixed Reality, intente deshabilitar la GPU integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-125">If your PC has both integrated and discrete graphics, and the integrated graphics are older and doesn't support Windows Mixed Reality, try disabling the integrated GPU.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7911-126">Conecte un monitor de PC al puerto HDMI o DisplayPort del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-126">Connect a PC monitor to your PC's HDMI or DisplayPort port.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-127">Asegúrese de que los controladores de gráficos están actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-127">Make sure your graphics drivers are up to date.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-128">Descargue e instale los controladores directamente desde AMD, Nvidia o Intel, ya que probablemente serán más recientes de lo que se publica en Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-128">Download and install the drivers directly from AMD, Nvidia, or Intel, as they'll likely be newer than what's published to Windows Update.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7911-129">Si tiene un monitor externo conectado a un puerto HDMI, intente conectarlo a displayPort en su lugar y use el puerto HDMI para el casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-129">If you have an external monitor plugged into an HDMI port, try plugging it into a DisplayPort instead, and use the HDMI port for your headset.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7911-130">Asegúrese de conectar el cable HDMI del casco a un puerto "HDMI out" del equipo, no a un puerto "HDMI in".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-130">Make sure that you plugged your headset's HDMI cable into an "HDMI out" port on your PC, not an "HDMI in" port.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7911-131">Es posible que Windows no pueda detectar la conexión del cable de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-131">Windows may be unable to detect the display cable connection.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-132">Abra el Administrador de dispositivos y vea si el casco aparece en "Monitores".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-132">Open the Device Manager and see if the headset is listed under "Monitors".</span></span> <span data-ttu-id="a7911-133">Si no es así, seleccione Action > Scan for hardware changes (Buscar **cambios de hardware).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-133">If not, select **Action > Scan for hardware changes**.</span></span>

## <a name="a-message-says-put-on-your-headset-but-i-have-my-headset-on"></a><span data-ttu-id="a7911-134">Aparece un mensaje que dice "Put on your headset" (Poner el casco), pero tengo el casco puesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-134">A message says "Put on your headset" but I have my headset on</span></span>

<span data-ttu-id="a7911-135">Al colocar el casco, es Windows Mixed Reality unos segundos para volver a cargar el espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-135">When you put on your headset, Windows Mixed Reality may need a few seconds to reload your space.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-136">Si este mensaje no desaparece, asegúrese de que se ha quitado el protector del sensor de proximidad del interior del casco entre las lentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-136">If this message doesn't go away, make sure the protective sticker has been removed from the proximity sensor on the inside of the headset between the lenses.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-137">Póngase en contacto con el fabricante del casco si el problema persiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-137">Contact your headset manufacturer if the problem persists.</span></span>

## <a name="a-message-says-connect-your-headset-but-ive-plugged-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="a7911-138">Un mensaje dice "Conectar el casco", pero he conectado el casco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-138">A message says "Connect your headset" but I’ve plugged in my headset</span></span>

- <span data-ttu-id="a7911-139">Asegúrese de que los cables USB y HDMI o DisplayPort del casco están conectados a los puertos correctos del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-139">Make sure the headset's USB and HDMI or DisplayPort cables are connected to the correct ports on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-140">Aquí se muestra cómo identificar los puertos correctos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-140">Here's how to identify the correct ports:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a7911-141">Los puertos USB 3.0 tienen un logotipo especial con una marca "SS" (que indica "SuperSpeed").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-141">USB 3.0 ports have a special logo with an "SS" mark (indicating "SuperSpeed").</span></span> <span data-ttu-id="a7911-142">La parte interna del puerto suele ser azul, pero los puertos USB 2.0 más antiguos suelen ser en blanco o negro por dentro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-142">The port's inside piece is normally blue, but older USB 2.0 ports are typically black or white on the inside.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7911-143">Si el equipo tiene dos puertos HDMI o DisplayPort, use el que se conecta a la tarjeta gráfica, no a la placa base del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-143">If your computer has two HDMI or DisplayPort ports, use the one that connects to the graphics card, not the computer's motherboard.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-144">No siempre es obvio, que es lo que, aunque los puertos discretos suelen estar ubicados en una ranura de expansión en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-144">It's not always obvious, which is which, though discrete ports are often located in an expansion slot on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-145">Si prueba un puerto y no funciona, pruebe el otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-145">If you try one port and it doesn't work, try the other.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7911-146">Desconecte y conecte los cables USB y HDMI o DisplayPort del casco para asegurarse de que están conectados de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-146">Unplug and plug in the USB and HDMI or DisplayPort cables from your headset to make sure they're securely connected.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-147">Al conectar el cable USB, intente no pausar durante la inserción del cable USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-147">When plugging in the USB cable, try not to pause during insertion of the USB cable.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7911-148">Pruebe un concentrador USB 3.0 con tecnología externa si ve una enumeración parcial del casco, por ejemplo, una serie de dispositivos USB enumerados, pero nada en "cascos Mixed Reality" en Administrador de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-148">Try an externally powered USB 3.0 hub if you're seeing partial enumeration of the headset, for example, a series of USB devices enumerate, but nothing under "Mixed Reality headsets" in Device Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7911-149">Vaya al sitio web del fabricante del casco y actualice los controladores y el firmware del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-149">Go to the headset manufacturer’s website and update the drivers and firmware for your headset.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7911-150">Conecte el casco a otro equipo y abra Administrador de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-150">Connect your headset to another PC and open Device Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-151">Incluso si ese equipo no es totalmente compatible con Windows Mixed Reality, puede comprobar si el casco se enumera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-151">Even if that PC isn't fully compatible with Windows Mixed Reality, you can check to see if your headset enumerates.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-152">Si el casco no se enumera en varios equipos, podría tener un problema de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-152">If your headset doesn't enumerate on multiple PCs, it could have a hardware issue.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7911-153">Para los usuarios de Surface: las versiones anteriores del software de actualización de firmware de Surface Dock Surface Book USB Hub no son compatibles con Mixed Reality cascos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-153">For Surface users: Earlier versions of the Surface Dock and Surface Book USB Hub firmware update software are incompatible with Mixed Reality headsets.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-154">Si recibe el mensaje "Conectar el casco" en un equipo Surface, compruebe si algún dispositivo informa de un error "Código 10: el dispositivo no se puede iniciar" en Administrador de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-154">If you get a "Connect your headset" message on a Surface PC, check if any devices are reporting a "Code 10: The device can't start" error in Device Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-155">Si es así, [quite el controlador en conflicto](https://support.microsoft.com/en-us/help/4032123/kinect-sensor-is-not-recognized-on-a-surface-book).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-155">If so, [remove the conflicting driver](https://support.microsoft.com/en-us/help/4032123/kinect-sensor-is-not-recognized-on-a-surface-book).</span></span> <span data-ttu-id="a7911-156">Solo debe hacerlo una vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-156">You should only need to do this once.</span></span>

<span data-ttu-id="a7911-157">Nota para los usuarios de Windows 10-N: si el equipo ejecuta Windows 10 N, verá un error "Código 28: La clase de instalación no está presente o no es válida" en Administrador de dispositivos después de conectar el casco Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-157">Note for Windows 10-N users: If your PC is running Windows 10 N, you'll see a "Code 28: The install class isn't present or is invalid" error in Device Manager after plugging in your Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-158">N ediciones de Windows 10 no son compatibles con Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-158">N editions of Windows 10 are not supported by Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-159">Siga estas [instrucciones](headset-display.md#im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-159">Follow these [instructions](headset-display.md#im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager) for more information.</span></span>

## <a name="a-message-says-check-your-usb-cable-or-insufficient-usb-speed"></a><span data-ttu-id="a7911-160">Un mensaje indica "Compruebe el cable USB" o "Velocidad USB insuficiente"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-160">A message says "Check your USB cable" or "Insufficient USB speed"</span></span>

* <span data-ttu-id="a7911-161">Asegúrese de que usa un puerto USB 3.0 compatible en el equipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-161">Make sure that you're using a supported USB 3.0 port on your PC:</span></span>

    * <span data-ttu-id="a7911-162">Asegúrese de que el cable USB del casco está conectado en todo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-162">Make sure that your headset's USB cable is plugged in all the way.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a7911-163">Ejecute el [portal Windows Mixed Reality para](install-windows-mixed-reality.md#launch-mixed-reality-portal) asegurarse de que se admite el controlador USB 3.0 del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-163">Run the [Windows Mixed Reality Portal](install-windows-mixed-reality.md#launch-mixed-reality-portal) to make sure your PC's USB 3.0 controller is supported.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a7911-164">Conecte el casco a los demás puertos USB 3.0 del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-164">Connect your headset to the other USB 3.0 ports on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-165">Algunos equipos tienen más de un controlador USB 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-165">Some PCs have more than one USB 3.0 controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a7911-166">Desconecte temporalmente todos los dispositivos USB conectados al equipo y conecte solo el casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-166">Temporarily disconnect all of the USB devices attached to your PC, and only connect your headset.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a7911-167">En equipos creados de forma personalizada, aunque un puerto se pueda marcar como puerto USB 3.0, puede estar conectado a un controlador USB 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-167">On custom-built PCs, even though a port may be marked as a USB 3.0 port, it may be connected to a USB 2.0 controller.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-168">Con el casco conectado, abra Administrador de dispositivos, busque y haga clic en cualquiera de los dispositivos enumerados en el casco y, a continuación, vaya a Ver **> dispositivos por conexión.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-168">With your headset connected, open Device Manager, locate, and single click any of the devices enumerated from your headset, then go to **View > Devices by connection**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7911-169">Pruebe el casco en otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-169">Try your headset on another PC.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-170">Si ese otro equipo no es totalmente compatible con Windows Mixed Reality, Administrador de dispositivos para ver si ve el mensaje de "velocidad USB insuficiente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-170">If that other PC isn't fully compatible with Windows Mixed Reality, check in Device Manager to see if you see the "insufficient USB speed" message.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-171">Si no se enumera correctamente en varios equipos, el casco podría ser defectuoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-171">If it doesn't enumerate properly on multiple PCs, your headset could be defective.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7911-172">Quite los extensores o concentradores entre el casco y el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-172">Remove any extenders or hubs between the headset and the computer.</span></span>

## <a name="the-mixed-reality-portal-did-not-launch-after-i-plugged-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="a7911-173">El Portal de realidad mixta no se hizo después de conectar el casco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-173">The Mixed Reality Portal did not launch after I plugged in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="a7911-174">Es posible que el casco no se haya detectado correctamente debido a un problema subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-174">Your headset might not have been detected properly because of an underlying issue.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-175">Inicie el Portal de realidad mixta manualmente y busque los mensajes de error que aparezcan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-175">Launch the Mixed Reality Portal manually and look for any error messages that appear.</span></span>

## <a name="my-headset-stopped-working-when-my-pc-goes-into-sleep-or-hibernation-mode-or-when-restarting-my-pc-with-my-headset-attached"></a><span data-ttu-id="a7911-176">El casco dejó de funcionar cuando mi PC entra en modo de suspensión o hibernación, o al reiniciar el equipo con el casco conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-176">My headset stopped working when my PC goes into sleep or hibernation mode, or when restarting my PC with my headset attached</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7911-177">Abra Administrador de dispositivos y confirme que el casco aparece en "Mixed Reality dispositivos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-177">Open Device Manager and confirm that your headset is listed under "Mixed Reality devices".</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7911-178">Seleccione el casco en "Mixed Reality dispositivos" y confirme que el estado del dispositivo indica "Este dispositivo funciona correctamente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-178">Select your headset under "Mixed Reality devices" and confirm that the device status indicates "This device is working properly".</span></span>
3. <span data-ttu-id="a7911-179">Si ve un error de "Código 43" que indica que el dispositivo ha dejado de funcionar, o si no ve el casco en "dispositivos Mixed Reality", desconecte y vuelva a desconectar el cable USB del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-179">If you see a "Code 43" error saying the device has stopped working, or if you don't see your headset listed under "Mixed Reality devices", unplug and replug in your headset's USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-180">Microsoft está investigando un posible problema de interoperabilidad entre software y controlador, lo que puede dar lugar a este error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-180">Microsoft is investigating a potential software/driver interoperability issue, which may result in this error.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-181">Este problema afecta a un pequeño número de equipos y se espera que se resuelva en una actualización futura del controlador Mixed Reality cascos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-181">This issue affects a small number of PCs, and is expected to be resolved in a future update to the Mixed Reality headset driver.</span></span>

## <a name="my-headset-causes-my-pc-to-generate-a-bug-check-blue-screen-when-i-put-my-pc-to-sleep-or-when-it-is-in-hibernation-mode"></a><span data-ttu-id="a7911-182">El casco hace que mi PC genere una comprobación de errores (pantalla azul) cuando se pone el equipo en suspensión o cuando está en modo de hibernación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-182">My headset causes my PC to generate a Bug Check (blue screen) when I put my PC to sleep or when it is in hibernation mode</span></span>

<span data-ttu-id="a7911-183">Asegúrese de que está en el controlador 10.0.19041.2034 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-183">Make sure you are on the 10.0.19041.2034 driver or newer.</span></span>

## <a name="the-headset-driver-did-not-install-automatically-when-i-plugged-in-the-headset"></a><span data-ttu-id="a7911-184">El controlador de casco no se instaló automáticamente al conectar el casco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-184">The headset driver did not install automatically when I plugged in the headset</span></span>

<span data-ttu-id="a7911-185">En equipos nuevos o equipos con una copia recién instalada de Windows 10, el controlador de casco podría poner en cola detrás de otras actualizaciones de Windows y es posible que no se instale inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-185">On new PCs, or PCs with a newly installed copy of Windows 10, the headset driver could be queued behind other Windows updates and may not install immediately.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7911-186">Vaya a **Inicio > Administrador de dispositivos** y busque en "Mixed Reality dispositivos" para el casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-186">Go to **Start > Device Manager** and look under "Mixed Reality devices" for your headset.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-187">El estado del dispositivo debe indicar que "El dispositivo funciona correctamente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-187">The device status should indicate that "The device is working properly".</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7911-188">Haga clic con el botón derecho en el dispositivo y seleccione "Actualizar controlador".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-188">Right-click on the device and select "Update driver".</span></span>

<span data-ttu-id="a7911-189">Si eso no funciona, intente desinstalar el controlador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-189">If that didn't work, try to uninstall the driver:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7911-190">Vaya a **Inicio > Administrador de dispositivos** y busque en "Mixed Reality dispositivos" para el casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-190">Go to **Start > Device Manager** and look under "Mixed Reality devices" for your headset.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-191">El estado del dispositivo debe indicar que "El dispositivo funciona correctamente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-191">The device status should indicate that "The device is working properly".</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7911-192">Haga clic con el botón derecho en el dispositivo y seleccione "Desinstalar dispositivo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-192">Right-click on the device and select "Uninstall Device".</span></span>
3. <span data-ttu-id="a7911-193">En el nuevo elemento emergente que aparece, active la casilla "Eliminar el software del controlador para este dispositivo" y, a continuación, seleccione "Desinstalar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-193">In the new popup that appears, select the check box "Delete the driver software for this device" and then select "Uninstall".</span></span>
4. <span data-ttu-id="a7911-194">Cuando se complete, desconecte el casco del equipo y vuelva a conectarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-194">When that completes, unplug the headset from your PC, and plug it back in.</span></span> <span data-ttu-id="a7911-195">Windows Update descargará e instalará un nuevo controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-195">Windows Update will now download and install a new driver.</span></span>

<span data-ttu-id="a7911-196">Nota: Si tiene una edición N de Windows, deberá cambiar a una edición normal de Windows 10 para usar Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7911-196">Note:  If you have an N edition of Windows, you'll need to switch to a regular edition of Windows 10 to use Windows Mixed Reality.</span></span>