---
title: Preguntas más frecuentes sobre pantalla
description: Mostrar la solución de problemas de realidad mixta de Windows para la visualización de auriculares que va más allá de nuestra documentación de soporte técnico estándar.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, realidad mixta, realidad virtual, VR, MR, solución de problemas, errores, ayuda, soporte técnico
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: df91b6d131a8c2ce0faeecc659842418ef03c7c1
ms.sourcegitcommit: 2da7e181e4e23eed31b59f0332c3ba8b3f594cd0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "93132089"
---
# <a name="headset-display-faqs"></a><span data-ttu-id="3891e-104">Preguntas más frecuentes sobre pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-104">Headset display FAQs</span></span>

## <a name="my-headset-displays-are-black"></a><span data-ttu-id="3891e-105">Los auriculares aparecen en negro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-105">My headset displays are black</span></span>

* <span data-ttu-id="3891e-106">Compruebe el rendimiento y la estabilidad del equipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-106">Check your PC performance and stability:</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-107">Use el administrador de tareas para ver si se agotan los procesos de la CPU, la GPU o las unidades de disco del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-107">Use the Task Manager to see if any processes are maxing out your PC's CPU, GPU, and/or disk drives.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-108">Compruebe los registros "aplicación" y "sistema" en **Visor de eventos > registros de Windows** para ver si tiene una aplicación que se bloquea con frecuencia y genera informes informe de errores de Windows (WER).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-108">Check the “Application” and “System” logs in **Event Viewer > Windows Logs** to see if you have an app that is frequently crashing and generating Windows Error Reporting (WER) reports.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-109">Compruebe Windows Update para asegurarse de que la versión de Windows sea la actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-109">Check Windows Update to make sure your version of Windows is current.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-110">Es posible que tenga que seleccionar varias veces "buscar actualizaciones".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-110">You may have to select "Check for Updates" multiple times.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-111">Comprobar la estabilidad de la aplicación y el juego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-111">Check app and game stability:</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-112">Asegúrese de que su equipo cumple los requisitos mínimos del sistema para ejecutar cualquier aplicación o juego que no funcione correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-112">Ensure that your PC meets the minimum system requirements to run any app or game that is not performing correctly.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-113">Asegúrese de que la versión del controlador de GPU es reciente y compruebe si hay nuevos problemas de rendimiento y compatibilidad y regresiones en los controladores nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-113">Make sure your GPU driver version is recent, and check for any new performance and compatibility issues and regressions on new drivers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-114">Si usa aplicaciones y juegos de SteamVR, asegúrese de que los componentes de SteamVR y Windows Mixed Reality para SteamVR están actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-114">If you are using SteamVR apps and games, make sure SteamVR and the Windows Mixed Reality for SteamVR components are up to date.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-115">Comprobar la compatibilidad del adaptador de HDMI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-115">Check HDMI adapter compatibility:</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-116">Asegúrese de que el cable HDMI está enchufado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-116">Make sure that the HDMI cable is plugged in all the way.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-117">Si usa un adaptador HDMI (por ejemplo, un adaptador de DisplayPort a HDMI), asegúrese de que es compatible con Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-117">If you're using an HDMI adapter (for example, a Mini DisplayPort to HDMI adapter), make sure it is compatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-118">El adaptador debe ser compatible con HDMI 2,0 y hay muchos adaptadores más antiguos que solo admiten 1080p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-118">The adapter must support HDMI 2.0, and there are many older adapters that only support 1080p.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-119">Consulte [adaptadores recomendados para Windows Mixed Reality](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-119">See [Recommended adapters for Windows Mixed Reality](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-120">El orden de los conectores puede ser importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-120">Plug order can be important.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-121">Conecte el adaptador de HDMI al equipo antes de conectar los auriculares al adaptador, especialmente si usa un adaptador de USB a HDMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-121">Connect the HDMI adapter to your PC before connecting the headset to the adapter, especially if you're using a USB-C to HDMI adapter.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-122">Intente quitar los cables de extensión si los usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-122">Try removing extension cables if you are using them.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-123">Comprobar la compatibilidad de tarjetas y controladores de gráficos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-123">Check graphics card and driver compatibility:</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-124">Pruebe el puerto HDMI de su PC con un monitor de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-124">Try your PC's HDMI port with a PC monitor.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-125">Algunos equipos pueden tener más de un puerto HDMI y no todos pueden estar activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-125">Some PCs may have more than one HDMI port, and not all of them may be active.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-126">Si el equipo tiene una unidad de procesamiento de gráficos (iGPU) integrada y una unidad de procesamiento de gráficos discretos (dGPU), asegúrese de que está conectado al puerto HDMI de su dGPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-126">If your PC has both an integrated graphics processing unit (iGPU) and a discrete graphics processing unit (dGPU), make sure that you are plugged into your dGPU's HDMI port.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-127">Compruebe la versión del controlador de GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-127">Double check your GPU driver version.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-128">Asegúrese de que es reciente, pero también preste atención a los nuevos problemas de rendimiento y compatibilidad y a las regresiones en los nuevos controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-128">Make sure it's recent, but also pay attention to any new performance and compatibility issues and regressions on brand new drivers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-129">Si usa la realidad mixta en un equipo portátil y ha instalado un controlador de gráficos más reciente desde el sitio web del fabricante de la tarjeta gráfica, intente cambiar al controlador de la tarjeta gráfica más reciente que se proporciona en el sitio web del fabricante del equipo o en Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-129">If you're using Mixed Reality on a laptop and you've installed a newer graphics driver from the graphics card manufacturer's website, try downgrading to the latest graphics card driver provided on your PC manufacturer's website, or on Windows Update.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-130">Si tiene varios monitores de PC conectados al equipo, intente desconectar temporalmente todos los equipos, excepto uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-130">If you have multiple PC monitors connected to your PC, try temporarily disconnecting all but one PC monitor.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-131">Si ha establecido una frecuencia de actualización personalizada para el monitor de PC, intente revertir temporalmente a una frecuencia de actualización estándar, como 60 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-131">If you've set a custom refresh rate for your PC monitor, try temporarily reverting to a standard refresh rate, such as 60Hz.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-132">Si ha cambiado recientemente la tarjeta gráfica sin reinstalar Windows, compruebe que el monitor de auriculares todavía tiene instalado el controlador correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-132">If you've recently changed your graphics card without reinstalling Windows, check that the headset monitor still has the correct driver installed.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-133">Con el casco enchufado, confirme que aparece "auricular de realidad mixta" en el nodo monitores de Device Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-133">With your headset plugged in, confirm that "Mixed Reality headset" is listed under the Monitors node in Device Manager.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-134">Si el equipo tiene una tarjeta gráfica NVIDIA, asegúrese de que el software 3D Vision de NVIDIA esté deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-134">If your PC has an Nvidia graphics card, make sure that Nvidia's 3D Vision software is disabled.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-135">En algunas tarjetas de gráficos (especialmente tarjetas más antiguas), es posible que el puerto HDMI no admita HDMI 2,0 o que no sea totalmente compatible con Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-135">On some graphics cards (especially older cards), the HDMI port may not support HDMI 2.0 or may not be fully compatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-136">Intente usar el DisplayPort de la tarjeta gráfica con un [adaptador de displayport 1,2 a HDMI 2,0](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-136">Try using your graphics card's DisplayPort with a [DisplayPort 1.2 to HDMI 2.0 adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-137">Los equipos HP Omen con el número de producto de HP 1RJ99EA # ABU tienen puertos HDMI que no son compatibles con Windows Mixed Reality (Abra el "Asistente de soporte técnico de HP" y el número se mostrará en la parte inferior de la aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-137">HP Omen PCs with HP product number 1RJ99EA#ABU have HDMI ports that are incompatible with Windows Mixed Reality (open the "HP Support Assistant" and the number will be listed towards the bottom of the app).</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-138">Si el equipo tiene una tarjeta gráfica AMD R9-series y está usando un casco de la realidad mixta de Samsung, actualice el firmware del casco a la versión 1.0.8 o posterior o posterior para usar el puerto HDMI de la tarjeta gráfica con los auriculares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-138">If your PC has an AMD R9-series graphics card and you're using a Samsung Mixed Reality headset, update your headset's firmware to version 1.0.8 or newer to use the HDMI port of your graphics card with the headset.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-139">Si usa un libro de superficie 2, asegúrese de que está usando el [adaptador de USB-C de la superficie de Surface](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-139">If you're using a Surface Book 2, make sure you're using the [Surface USB-C to HDMI adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-140">Busque un problema de hardware con auriculares de realidad mixta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-140">Check for a Mixed Reality headset hardware issue:</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-141">Para confirmar o descartar problemas de hardware con el casco, conecte el casco de realidad mixta a otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-141">To confirm or rule out hardware issues with your headset, connect your Mixed Reality headset to another PC.</span></span>
    * <span data-ttu-id="3891e-142">Compruebe los problemas de configuración y compatibilidad de PC primero, ya que los síntomas son muy similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-142">Check for PC compatibility and setup issues first, as the symptoms are very similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-143">Asegúrese de que el cable USB esté conectado a un puerto USB 3,0 o superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-143">Make sure the USB cable is plugged into a USB 3.0 or faster port.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-144">Los puertos USB 3,0 tienen SS (súper velocidad) junto a ellos y a menudo están en color azul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-144">USB 3.0 ports have SS (Super Speed) next to them and are often colored blue.</span></span>

## <a name="my-headset-display-occasionally-turns-black-after-some-use"></a><span data-ttu-id="3891e-145">En ocasiones, la pantalla se vuelve negra después de algún uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-145">My headset display occasionally turns black after some use</span></span>

* <span data-ttu-id="3891e-146">Intente deshabilitar las características de suspensión o ahorro de energía USB en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-146">Try disabling any USB suspend or power saving features on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-147">Por ejemplo, en **configuración > sistema > Power & Sleep > suspensión [selectiva de USB](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/usbcon/usb-selective-suspend)** , la configuración "permitir que el equipo apague este dispositivo para ahorrar energía" en Device Manager y cualquier configuración de ahorro de energía USB en el firmware del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-147">For example, in **Settings > System > Power & Sleep > [USB selective suspend](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/usbcon/usb-selective-suspend)** , the "Allow the computer to turn off this device to save power" setting in Device Manager, and any USB power saving settings in your PC's firmware.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-148">Desconecte temporalmente cualquier otro dispositivo USB y periféricos conectados al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-148">Temporarily disconnect any other USB devices and peripherals connected to your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-149">Compruebe que la versión del controlador de GPU es reciente y compruebe si hay nuevos problemas de rendimiento y compatibilidad y regresiones en los nuevos controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-149">Check that your GPU driver version is recent, and check for any new performance and compatibility issues and regressions on new drivers.</span></span>

## <a name="one-of-the-displays-on-my-headset-is-black"></a><span data-ttu-id="3891e-150">Una de las pantallas del casco es negra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-150">One of the displays on my headset is black</span></span>

* <span data-ttu-id="3891e-151">Si usa un adaptador HDMI, asegúrese de que es compatible con HDMI 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-151">If you're using an HDMI adapter, make sure it supports HDMI 2.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-152">Quite los cables de extensión USB y HDMI que esté usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-152">Remove any USB and HDMI extension cables that you may be using.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-153">Asegúrese de que el controlador de gráficos esté actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-153">Make sure your graphics driver is current.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-154">Pruebe el casco de realidad mixta en otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-154">Try the Mixed Reality headset on another PC.</span></span>

## <a name="my-headset-displays-turn-blue-and-then-mixed-reality-portal-re-initializes"></a><span data-ttu-id="3891e-155">El casco muestra el azul y, a continuación, se vuelve a inicializar el portal de realidad mixta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-155">My headset displays turn blue and then Mixed Reality Portal re-initializes</span></span>

<span data-ttu-id="3891e-156">Esto suele indicar un problema ocasional de confiabilidad de controlador USB en el equipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-156">This typically indicates an occasional USB controller reliability issue on your PC:</span></span>

* <span data-ttu-id="3891e-157">Pruebe con otro puerto USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-157">Try another USB port.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-158">El equipo puede tener varios controladores USB 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-158">Your PC may have multiple USB 3.0 controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-159">Quite los cables de extensión (si procede).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-159">Remove any extension cables (if applicable).</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-160">Desconecte el resto de dispositivos USB del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-160">Unplug all other USB devices from your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-161">Conecte un concentrador USB 3,0 con tecnología externa a su PC y conecte los auriculares a la central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-161">Connect an externally-powered USB 3.0 hub to your PC, and connect your headset to the hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-162">Si utiliza un equipo de escritorio, considere la posibilidad de comprar una tarjeta PCIe USB 3,0 para agregar otra controladora USB a su PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-162">If you're using a Desktop PC, consider purchasing a USB 3.0 PCIe card to add another USB controller to your PC.</span></span>

## <a name="my-headset-causes-my-pc-to-hang-or-show-a-black-screen-while-starting-up"></a><span data-ttu-id="3891e-163">El casco hace que el equipo se bloquee o muestre una pantalla negra al iniciarse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-163">My headset causes my PC to hang or show a black screen while starting up</span></span>

<span data-ttu-id="3891e-164">En algunos equipos, al mantener el casco conectado antes de encender o reiniciar el equipo puede interferir con el proceso de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-164">On some PCs, leaving your headset plugged in before turning on or while rebooting your PC may interfere with its startup process.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-165">El equipo podría seleccionar los auriculares que se muestran como el "monitor principal" para mostrar el progreso de inicio del equipo, no iniciarse correctamente o "colgar" o generar un código de error de pitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-165">Your PC could select the headset displays as the "primary monitor" to show PC startup progress, not start up properly, or "hang" and/or produce a beeping error code.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-166">El comportamiento depende de la marca y el modelo de PC, o de la marca y el modelo de la tarjeta gráfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-166">The behavior depends on the PC make and model and/or the make and model of the graphics card.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-167">Para solucionar este error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-167">To fix this:</span></span>

* <span data-ttu-id="3891e-168">Conecte los auriculares a un puerto diferente de la tarjeta gráfica (puede que tenga que usar un adaptador para usar los demás puertos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-168">Connect your headset to a different port on your graphics card (you may need to use an adapter to use the other ports).</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-169">Asegúrese de que el firmware de BIOS/UEFI del equipo está actualizado (pero actualice el firmware de BIOS/UEFI del equipo si está familiarizado con esto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-169">Make sure your PC's BIOS / UEFI firmware is up-to-date (but only update your PC's BIOS / UEFI firmware if you're comfortable doing so).</span></span>

## <a name="my-pc-or-headset-displays-flicker-flash-or-remain-black-when-using-a-surface-pc"></a><span data-ttu-id="3891e-170">El equipo o el casco muestran parpadeo, Flash o permanecen negros al usar un equipo Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-170">My PC or headset displays flicker, flash, or remain black when using a Surface PC</span></span>

* <span data-ttu-id="3891e-171">Asegúrese de que está usando un adaptador HDMI compatible con HDMI 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-171">Make sure you're using an HDMI adapter that supports HDMI 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-172">Muchos adaptadores de HDMI anteriores solo admiten la resolución de 1080p, lo que no es suficiente para auriculares de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-172">Many older HDMI adapters only support 1080p resolution, which is insufficient for Mixed Reality headsets.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-173">Asegúrese de que el controlador de gráficos esté actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-173">Make sure your graphics driver is up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-174">Consulte Windows Update y el sitio web del fabricante del equipo para obtener un controlador de gráficos actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-174">Check Windows Update and the PC manufacturer's website for an updated graphics driver.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-175">Algunos dispositivos Surface son incompatibles con Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-175">Some Surface devices are incompatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-176">Más información sobre la [compatibilidad y los requisitos](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md#windows-mixed-reality-and-surface)de las superficies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-176">Learn more about [Surface compatibility and requirements](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md#windows-mixed-reality-and-surface).</span></span>

## <a name="my-headset-display-doesnt-work-after-i-shut-down-and-do-a-fast-startup"></a><span data-ttu-id="3891e-177">La pantalla del casco no funciona después de apagar y realizar un inicio rápido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-177">My headset display doesn't work after I shut down and do a fast startup</span></span>

<span data-ttu-id="3891e-178">Desconecte el cable HDMI y el cable USB del casco y, a continuación, vuelva a conectarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-178">Unplug the HDMI cable and the USB cable from the headset and then plug them back in.</span></span>

## <a name="my-headset-displays-are-very-choppy-but-mixed-reality-portals-preview-window-appears-fine"></a><span data-ttu-id="3891e-179">Los auriculares que aparecen son muy entrecortado, pero la ventana de vista previa del portal de realidad mixta aparece bien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-179">My headset displays are very choppy, but Mixed Reality Portal's preview window appears fine</span></span>

* <span data-ttu-id="3891e-180">Asegúrese de que los recursos del sistema (CPU, memoria y unidad de disco duro) del equipo están disponibles y no los consume otra aplicación o proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-180">Make sure your PC's system resources (CPU, memory, and hard drive) are available and not consumed by another app or process.</span></span>
* <span data-ttu-id="3891e-181">Actualice el controlador de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-181">Update your graphics driver.</span></span>

## <a name="im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager"></a><span data-ttu-id="3891e-182">Obtengo un error "la clase de instalación no está presente o no es válida" en Device Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-182">I'm getting a "The install class is not present or is invalid" error in Device Manager</span></span>

<span data-ttu-id="3891e-183">Si ve "sensores de HoloLens" con un signo de exclamación amarillo en Device Manager, seleccione el dispositivo para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-183">If you see "HoloLens Sensors" with a yellow exclamation mark in Device Manager, select the device for additional details.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-184">Si ve un mensaje que dice "los controladores de este dispositivo no están instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-184">If you see a message saying "The drivers for this device are not installed.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-185">(Código 28): la clase de instalación no está presente o no es válida. Esto suele deberse a que el equipo está ejecutando [Windows 10 N](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039813/media-feature-pack-for-windows-10-n-october-2017). Tenga en cuenta que las N ediciones de Windows 10 no admiten Windows Mixed Reality, por lo que deberá instalar una versión que no sea de N de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-185">(Code 28) -- The install class is not present or is invalid", this is typically because your PC is running [Windows 10 N](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039813/media-feature-pack-for-windows-10-n-october-2017). Note that N editions of Windows 10 do not support Windows Mixed Reality, and you'll need to install a non-N version of Windows 10.</span></span>

## <a name="my-wmr-environment-is-jittery-or-stutters-when-i-move-my-head-and-displays-double-vision"></a><span data-ttu-id="3891e-186">Mi entorno WMR es vibrar o se repite cuando se mueve el cabezal y muestra Double Vision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-186">My WMR environment is jittery or stutters when I move my head and displays double vision</span></span>

<span data-ttu-id="3891e-187">En un equipo portátil con gráficos integrados y una GPU de NVIDIA, se produce un error después de un período de tiempo que parece hacer que un fotograma anterior se muestre después del fotograma siguiente, lo que da lugar a una doble visión cuanto más rápido mueve el cabezal en una guiñada, un tono o un desplazamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-187">On a laptop with integrated graphics and an Nvidia GPU, an error occurs after a period of time that appears to cause a previous frame to display after the next frame, resulting in double vision the faster you move your head in a yaw, pitch, or roll movement.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-188">El problema parece estar en controladores después del controlador de gráficos Nvidia 436,48.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-188">The issue appears to be on drivers after Nvidia Graphics Driver 436.48.</span></span>  <span data-ttu-id="3891e-189">La instalación de este controlador corregirá el problema hasta que NVIDIA resuelva el problema en los controladores actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-189">Installing this driver will fix the issue until Nvidia solves the problem in the updated drivers.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-190">Para obtener una instalación directa del controlador de gráficos de NVIDIA 436,48, visite [NVIDIA](https://www.nvidia.com/Download/driverResults.aspx/152007/en-us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-190">For a direct install of Nvidia Graphics Driver 436.48, visit [NVIDIA](https://www.nvidia.com/Download/driverResults.aspx/152007/en-us).</span></span>

## <a name="im-uncomfortable-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="3891e-191">Me inincómodo en el casco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-191">I’m uncomfortable in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="3891e-192">Para obtener información general acerca de la comodidad en Windows Mixed Reality, vea [Windows mixed reality sobre el estado de los auriculares, la seguridad y la comodidad](wmr-health-safety-comfort.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-192">For general info about comfort in Windows Mixed Reality, see [Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span></span> <span data-ttu-id="3891e-193">Para obtener más información sobre el casco específico, consulte con el fabricante del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-193">For details about your specific headset, check with the headset manufacturer.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-a-clearer-view-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="3891e-194">¿Cómo puedo obtener una vista más clara en el casco?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-194">How can I get a clearer view in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="3891e-195">Intente ajustar el ajuste del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-195">Try adjusting the fit of your headset.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-196">Muévala hacia arriba y hacia abajo, o a la izquierda y a la derecha, a su esfera y ajuste las correas para que se sienta perfectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-196">Move it up and down, or left and right, on your face and adjust the straps so it feels snug.</span></span>

<span data-ttu-id="3891e-197">Si el casco tiene un botón para ajustar la calibración, ajuste la configuración de la calibración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-197">If your headset has a knob to adjust calibration, adjust its calibration settings.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-198">Si no es así, vaya a **configuración > realidad mixta > calidad visual** y ajuste la calibración allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-198">If it doesn’t, go to **Settings > Mixed reality > Visual quality** and adjust the calibration there.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-199">Para obtener más información sobre la calibración de un dispositivo específico, consulte con el fabricante del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-199">For more information on calibration for your specific device, check with your headset manufacturer.</span></span>

## <a name="i-frequently-see-a-black-border-around-the-view-in-the-headset-sometimes-its-like-im-looking-down-a-tunnel"></a><span data-ttu-id="3891e-200">Con frecuencia, veo un borde negro alrededor de la vista del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-200">I frequently see a black border around the view in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-201">A veces es como estoy mirando un túnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-201">Sometimes it's like I'm looking down a tunnel</span></span>

<span data-ttu-id="3891e-202">Esto significa que la aplicación no puede alcanzar la velocidad de fotogramas en el equipo y el sistema usa fotogramas anteriores para presentar la vista en los auriculares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-202">This means that the application is not able to hit frame rate on your PC and the system is using old frames to render the view in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-203">Puesto que las aplicaciones solo representan la parte del mundo que está viendo, si no alcanzan sistemáticamente sus tarifas de fotogramas, el sistema intentará representar el mundo desde un punto de vista anterior y rellenará los detalles que faltan con negro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-203">Since applications only render the part of the world you are looking at, if they do not consistently hit their frame rates, the system will try to render the world from a previous point of view and will fill in the missing details with black.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-204">Si esto sucede con frecuencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-204">If this happens frequently:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3891e-205">Cierre o finalice todos los programas innecesarios para liberar memoria y CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-205">Close or terminate all unneeded programs to free up memory and CPU.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3891e-206">Reduzca los valores de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-206">Reduce detail settings in your application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3891e-207">Vaya a **configuración > realidad mixta > pantalla de auriculares** para reducir la cantidad de detalle que se muestra en la Página principal de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-207">Go to **Settings > Mixed Reality > Headset Display** to reduce the amount of detail shown in the Windows Mixed Reality home.</span></span>

## <a name="the-view-in-the-headset-is-jittering-and-stuttering-a-lot"></a><span data-ttu-id="3891e-208">La vista del casco está vibrando y se repite mucho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-208">The view in the headset is jittering and stuttering a lot</span></span>

<span data-ttu-id="3891e-209">Es posible que el sistema no pueda presentar contenido al casco o que el sistema de seguimiento esté experimentando problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-209">The system may not be able to render content to the headset, or the tracking system may be experiencing problems.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-210">Compruebe lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-210">Check the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3891e-211">Abra el administrador de tareas para asegurarse de que el equipo tiene suficientes recursos de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-211">Open Task Manager to make sure that your PC has enough compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-212">Debe tener un 80% de CPU libre, 400 MB de RAM y la e/s de disco debe ser inferior al 80%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-212">You should have 80% of CPU free, 400MB of RAM, and disk IO should be below 80%.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3891e-213">Asegúrese de que dispone de los controladores de gráficos más recientes para su hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-213">Make sure you have the latest graphics drivers for your hardware.</span></span> <span data-ttu-id="3891e-214">Consulte la [sección controlador de gráficos](before-you-start.md#make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-214">See the [graphics driver section](before-you-start.md#make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver).</span></span>
3. <span data-ttu-id="3891e-215">Asegúrese de que el salón tenga suficiente luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-215">Make sure the room has enough light.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3891e-216">Desconecte el dispositivo, cierre Windows Mixed Reality y conéctelo de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-216">Unplug the device, close Windows Mixed Reality, and plug it in again.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3891e-217">Reinicia tu equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-217">Restart your PC.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3891e-218">Si el problema persiste, póngase en contacto [con el servicio de soporte al cliente](https://support.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3891e-218">If the problem persists, contact [customer support](https://support.microsoft.com/).</span></span>
