---
title: Información general de software e historial de versiones
description: Información general de los principales componentes de software para Windows Mixed Reality, cascos envolventes y su historial de versiones.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Mixed Reality, Virtual Reality, VR, MR, componentes de software, historial de versiones, notas de la versión, historial de versiones
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 2d11a43e96843073bf86919f1c4a10425fa12c00
ms.sourcegitcommit: 62e5909b837c9c7ecedd040164f2308868db4723
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "111741917"
---
# <a name="mixed-reality-software-overview-and-release-history"></a><span data-ttu-id="4bf77-104">Información general de software de Mixed Reality e historial de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-104">Mixed Reality software overview and release history</span></span>

## <a name="introduction-to-mixed-reality-software"></a><span data-ttu-id="4bf77-105">Introducción a Mixed Reality software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-105">Introduction to Mixed Reality software</span></span>

<span data-ttu-id="4bf77-106">Windows Mixed Reality consta de los siguientes componentes de software principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-106">Windows Mixed Reality consists of the following major software components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4bf77-107">**Portal de realidad mixta**, que proporciona la experiencia Windows Mixed Reality principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-107">**Mixed Reality Portal**, which provides the main Windows Mixed Reality experience</span></span>
    * <span data-ttu-id="4bf77-108">En Windows 10 versiones 1709 y 1803, Portal de realidad mixta es un componente clave del sistema operativo Windows 10 actualizado a través de Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-108">In Windows 10 versions 1709 and 1803, Mixed Reality Portal is a key component of the Windows 10 operating system updated via Windows Update.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4bf77-109">En Windows 10 versión 1809 y versiones más recientes, Portal de realidad mixta se actualiza a través de la Microsoft Store aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-109">In Windows 10 version 1809 and newer, Mixed Reality Portal is updated via the Microsoft Store app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4bf77-110">El **Mixed Reality paquete de** características a petición (FOD), que se descarga e instala automáticamente durante Portal de realidad mixta primera ejecución del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-110">The **Mixed Reality feature-on-demand package** (FOD), automatically downloaded and installed during Mixed Reality Portal's first-run.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-111">Puede encontrar más información sobre el paquete FOD [aquí.](/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-111">More information about the FOD package can be found [here](/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality)</span></span>
3. <span data-ttu-id="4bf77-112">El **controlador Mixed Reality** casco y controlador de movimiento de Mixed Reality, también conocido como controlador holoLens Sensors, es el paquete de controladores clave que permite que los cascos Windows Mixed Reality funcionen con Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-112">The **Mixed Reality headset and motion controller driver**, also known as the HoloLens Sensors driver, is the key driver package that enables Windows Mixed Reality headsets to work with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-113">Se descarga e instala automáticamente a través de Windows Update la primera vez que el casco de Mixed Reality está conectado y se actualiza periódicamente a través de Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-113">This is automatically downloaded and installed via Windows Update the first time your Mixed Reality headset is plugged in, and is regularly updated via Windows Update</span></span>
4. <span data-ttu-id="4bf77-114">Los controladores de Mixed Reality de controlador de movimiento \*\*contienen los modelos 3D de los controladores de movimiento de Mixed Reality y son necesarios para experiencias de Mixed Reality de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-114">The \*\*Mixed Reality motion controller model drivers contain the 3D models of the Mixed Reality motion controllers and needed for third-party Mixed Reality experiences.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-115">Se descarga e instala automáticamente a través de Windows Update la primera vez que los controladores de movimiento de Mixed Reality se emparejan con el equipo y se actualiza a través de Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-115">This is automatically downloaded and installed via Windows Update the first time your Mixed Reality motion controllers are paired to your PC, and is updated via Windows Update</span></span>
5. <span data-ttu-id="4bf77-116">**Windows 10, la versión 1709 (Fall Creator's Update)** o posterior contiene componentes y tecnologías clave del sistema operativo que permiten Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-116">**Windows 10, version 1709 (the Fall Creator's Update) or newer** contains key OS components and technologies that enable Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="4bf77-117">El Windows Mixed Reality en SteamVR requiere el siguiente software:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-117">Using Windows Mixed Reality in SteamVR requires the following software:</span></span>

6. <span data-ttu-id="4bf77-118">**SteamVR,** desarrollado y mantenido por Valve Corporation que permite aplicaciones y juegos de realidad virtual en Steam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-118">**SteamVR**, developed and maintained by Valve Corporation that enables virtual reality apps and games on Steam.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-119">Puede obtener más información [aquí](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862788)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-119">More information can be found [here](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862788)</span></span>
7. <span data-ttu-id="4bf77-120">El **Windows Mixed Reality componente de SteamVR,** que une SteamVR con Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-120">The **Windows Mixed Reality for SteamVR** component, which bridges SteamVR with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-121">Puede encontrar más información sobre este componente en [la Windows Mixed Reality para SteamVR.](http://store.steampowered.com/app/719950/Windows_Mixed_Reality_for_SteamVR/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-121">More information about this component can be found [on the Windows Mixed Reality for SteamVR page](http://store.steampowered.com/app/719950/Windows_Mixed_Reality_for_SteamVR/)</span></span>

<span data-ttu-id="4bf77-122">Administración del casco Windows Mixed Reality de conexión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-122">Managing your Windows Mixed Reality headset:</span></span>

8. <span data-ttu-id="4bf77-123">La **aplicación complementaria de dispositivos,** desarrollada y mantenida por cada uno de los fabricantes de cascos, proporciona una introducción rápida a los cascos Windows Mixed Reality dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-123">The **Device Companion App**, developed and maintained by each of the headset manufacturers, provides a quick introduction to your Windows Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-124">En los cascos con funcionalidad Bluetooth integrada, la aplicación Device Companion permite restaurar controladores de movimiento a su emparejamiento Bluetooth de fábrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-124">On headsets with built-in Bluetooth capability, the Device Companion app enables restoring Motion Controllers to their factory Bluetooth pairing.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-125">Algunos cascos (como Samsung Samsung Samsung y Samsung Samsung Samsung+) también usan la aplicación Device Companion para entregar actualizaciones de firmware del casco del fabricante del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-125">Some headsets (such as the Samsung Odyssey, and Samsung Odyssey+) also use the Device Companion App to deliver headset firmware updates from the headset manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-126">Esta aplicación se descarga automáticamente la primera vez que se conecta el casco y se puede encontrar en el menú Inicio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-126">This app is downloaded automatically the first time your headset is plugged in and can be found in the Windows Start Menu.</span></span>

## <a name="windows-10-release-notes---may-2020"></a><span data-ttu-id="4bf77-127">Windows 10 notas de la versión: mayo de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-127">Windows 10 release notes - May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="4bf77-128">La actualización de Windows 10 mayo de **2020 (v2004)** incluye nuevas características para los cascos de Windows Mixed Reality (VR), como la capacidad de iniciar aplicaciones Win32 en el ambiente principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-128">The **Windows 10 May 2020 Update (v2004)** includes new features for Windows Mixed Reality (VR) headsets, such as the ability to launch Win32 applications in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-129">HoloLens (1.ª generación) está en mantenimiento a largo plazo (LTS), con actualizaciones de mantenimiento que se lanzarán mensualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-129">HoloLens (1st gen) is in Long Term Servicing (LTS), with servicing updates to be released monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="4bf77-130">Al actualizar a la versión más reciente del equipo para Windows Mixed Reality cascos envolventes (VR), abra Configuración > **Update & Security** y seleccione Buscar **actualizaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-130">Upgrading to the latest PC release for Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets, open **Settings > Update & Security** and select **Check for updates**.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-131">En un Windows 10, también puede instalar manualmente la actualización de Windows 10 mayo **de 2020** mediante la herramienta de creación [de medios de Windows](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-131">On a Windows 10 PC, you can also manually install the **Windows 10 May 2020 Update** using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="4bf77-132">**Versión más reciente de Desktop:** Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-132">**Latest release for Desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span></span>

### <a name="updates-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="4bf77-133">Actualizaciones de cascos Windows Mixed Reality envolventes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-133">Updates for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

#### <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="4bf77-134">Presentación de la nueva Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-134">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="4bf77-135">Como [se anunció anteriormente,](/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge)hemos realizado actualizaciones para mejorar la compatibilidad con el uso del nuevo explorador Microsoft Edge en Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-135">As [previously announced](/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), we've made updates to better support using the new Microsoft Edge browser in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-136">El nuevo Microsoft Edge adopta el proyecto de código abierto Chromium para crear una mejor compatibilidad web para los clientes y una menor fragmentación de la web para todos los desarrolladores web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-136">The new Microsoft Edge adopts the Chromium open-source project to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-137">También admite WebXR, el nuevo estándar para crear experiencias web envolventes para cascos vr, en lugar de WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-137">It also supports WebXR, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

#### <a name="improved-settings-for-wmr"></a><span data-ttu-id="4bf77-138">Configuración mejorada para WMR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-138">Improved Settings for WMR</span></span>

<span data-ttu-id="4bf77-139">Gracias a sus comentarios, hemos agregado y aclarado la configuración en la página de presentación del casco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-139">Thanks to your feedback, we've added and clarified settings on the Headset display page:</span></span>

* <span data-ttu-id="4bf77-140">**Calidad visual de mi hogar:** el cambio de esta configuración solo afecta al entorno ambiente principal (Casa sobre el acantilado y Skyloft):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-140">**Visual quality of my home** - changing these settings affects only the mixed reality home environment (Cliff House and Skyloft):</span></span>

* <span data-ttu-id="4bf77-141">**Ajuste el nivel de detalle y la** calidad de los efectos en el ambiente principal: esto cambia parte de la representación que afecta al uso en el hogar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-141">**Adjust level of detail and quality of effects in the mixed reality home** - this changes some of the rendering affects we use in the home.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-142">En concreto, la calidad visual de los distintos materiales (bosque, concreto, entre otros) se escalará a medida que cambie esta configuración de baja a alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-142">In particular, the visual quality of different materials (wood, concrete, and so on) will scale as you change this setting from low to high.</span></span>

* <span data-ttu-id="4bf77-143">**Cambiar la resolución de la** ventana de la aplicación: de forma predeterminada, la mayoría de las ventanas 2D iniciadas en la página principal se inician con una resolución de 720 p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-143">**Change app window resolution** - by default, most 2D windows launched in the home are launched with a 720-p resolution.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-144">Aunque puede cambiar el tamaño horizontalmente & verticalmente, también puede optar por que todos se inicien a 1080p en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-144">While you can manually resize them horizontally & vertically, you can also opt to have them all launch at 1080p instead.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-145">Anteriormente, esta opción estaba disponible como opción Muy alta (beta) en Calidad visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-145">Previously this option was available as the Very high (beta) option under Visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-146">Lo hemos dividido correctamente como una configuración independiente ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-146">We've appropriately split it out as a separate setting now.</span></span>

* <span data-ttu-id="4bf77-147">**Opciones de experiencia:** estas opciones ajustan la experiencia de realidad mixta para reducir la carga en sistemas en los que el hardware podría tener dificultades para mantenerse al día con 90 fps sin restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-147">**Experience options** - these options adjust the mixed reality experience to reduce load on systems where the hardware might struggle to keep up with an unrestricted 90 fps.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-148">Puede habilitar o deshabilitar explícitamente esta configuración adicional, o bien elegir Permitir que Windows decida y dejar que nuestra heurística siga decidiendo cuándo activarlas y desactivarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-148">You can explicitly enable or disable these additional settings, or choose Let Windows decide and let our heuristics continue deciding when to toggle these on and off.</span></span>

* <span data-ttu-id="4bf77-149">**Resolución:** si tiene un casco de alta resolución como HP Reverb, se admite su ejecución en su resolución nativa o a una resolución reducida por motivos de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-149">**Resolution** - if you have a high-resolution headset like the HP Reverb, we support running it at its native resolution, or at a reduced resolution for performance reasons.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-150">Los cascos anteriores, como Samsung Samsung Samsung y Samsung Samsung+ , solo admiten una única resolución, por lo que no se puede cambiar esta configuración en esos cascos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-150">Earlier headsets, like the Samsung Odyssey and Odyssey+, only support a single resolution so you can't change this setting on those headsets.</span></span>

* <span data-ttu-id="4bf77-151">**Velocidad de** fotogramas: ahora puede establecer manualmente la velocidad de fotogramas de la pantalla del casco, o bien seguir haciendo que Windows use su heurística para determinar si 60 Hz o 90 Hz es más adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-151">**Frame rate** - you can now manually set the frame rate of the headset display, or continue to let Windows use its heuristics to determine if 60 Hz or 90 Hz is more appropriate.</span></span>

* <span data-ttu-id="4bf77-152">**Calibración:** como antes, puede ajustar el IPD (distancia interpupillaria) si lo admite el casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-152">**Calibration** - as before, you can adjust your IPD (interpupillary distance) if supported by your headset.</span></span>

* <span data-ttu-id="4bf77-153">**Conmutación de entrada:** alterne el comportamiento de cambio de foco de entrada (Win+Y) para que sea automático (en función de los comentarios del sensor de presencia) o manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-153">**Input switching** - toggle the input focus switching (Win+Y) behavior to be automatic (based on presence sensor feedback) or manual.</span></span>

#### <a name="new-cortana-app"></a><span data-ttu-id="4bf77-154">Nueva aplicación Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-154">New Cortana app</span></span>

<span data-ttu-id="4bf77-155">Esta actualización de Windows incluye la versión más reciente de la aplicación Cortana, que actualmente es solo en inglés de Estados Unidos y ya no admite determinados comandos específicos de realidad mixta, como "Tomar una imagen" y "Tomar un vídeo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-155">This update to Windows includes the latest version of the Cortana app, which is currently US English-only and no longer supports certain mixed-reality specific commands such as "Take a picture" and "Take a video."</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-156">Puede usar la nueva Cortana para iniciar aplicaciones y también admite nuevos comandos centrados en la productividad, como "¿Cuándo es mi próxima reunión?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-156">You' can use the new Cortana to launch apps, and it also supports new productivity focused commands like, "When's my next meeting?"</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-157">o "Enviar un correo <name> electrónico a que se está ejecutando tarde".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-157">or "Send an email to <name> that I'm running late."</span></span>
    
#### <a name="additional-updates-in-available-in-19041546-released-october-2020"></a><span data-ttu-id="4bf77-158">Actualizaciones adicionales en disponibles en la versión 19041.546 (publicada en octubre de 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-158">Additional updates in available in 19041.546 (released October 2020)</span></span>

<span data-ttu-id="4bf77-159">Esta actualización de mantenimiento mensual de escritorio incluye los siguientes cambios para Windows Mixed Reality dispositivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-159">This desktop monthly servicing update includes the following changes for Windows Mixed Reality devices:</span></span> 
* <span data-ttu-id="4bf77-160">Reduce las distorsiónes y las aberraciones Windows Mixed Reality pantallas montadas en la cabeza (HMD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-160">Reduces distortions and aberrations in Windows Mixed Reality head-mounted displays (HMD).</span></span> 
* <span data-ttu-id="4bf77-161">Agrega compatibilidad con los próximos controladores de movimiento Windows Mixed Reality HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-161">Adds support for upcoming HP Windows Mixed Reality motion controllers.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4bf77-162">Cambia el comportamiento de la configuración de frecuencia de actualización de 90 Hz en Windows Mixed Reality para que ya no vuelva automáticamente a 60 Hz en determinados casos cuando no se puede lograr 90 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-162">Changes the behavior of the 90-Hz refresh rate setting in Windows Mixed Reality to no longer automatically switch back to 60 Hz in certain cases when 90 Hz cannot be achieved.</span></span> 

#### <a name="help-us-improve"></a><span data-ttu-id="4bf77-163">¡Ayúdenos a mejorar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-163">Help us improve!</span></span>

<span data-ttu-id="4bf77-164">Buscamos continuamente mejorar la compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-164">We continually look to improve compatibility.</span></span>  <span data-ttu-id="4bf77-165">Si encuentra que su aplicación Win32 clásica favorita no se comporta correctamente mientras está en Windows Mixed Reality, envíe comentarios a través de [nuestro Centro de opiniones](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-165">If you find your favorite classic Win32 application not behaving correctly while in Windows Mixed Reality, submit feedback via our [Feedback Hub](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span></span>

### <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="4bf77-166">Notas de la versión anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-166">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="4bf77-167">Notas de la versión: mayo de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-167">Release notes - May 2019</span></span>](release-notes-may-2019.md)
* [<span data-ttu-id="4bf77-168">Notas de la versión (octubre de 2018)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-168">Release notes - October 2018</span></span>](release-notes-october-2018.md)
* [<span data-ttu-id="4bf77-169">Notas de la versión: abril de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-169">Release notes - April 2018</span></span>](release-notes-april-2018.md)
* [<span data-ttu-id="4bf77-170">Notas de la versión (octubre de 2017)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-170">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="4bf77-171">Notas de la versión (agosto de 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-171">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="4bf77-172">Notas de la versión (mayo de 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-172">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="4bf77-173">Notas de la versión (marzo de 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-173">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="mixed-reality-headset-and-motion-controller-driver-release-history"></a><span data-ttu-id="4bf77-174">Mixed Reality de lanzamiento del controlador de movimiento y casco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-174">Mixed Reality headset and motion controller driver release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="4bf77-175">Este controlador se descarga e instala automáticamente a través de Windows Update, pero los vínculos de descarga se proporcionan en línea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-175">This driver is automatically downloaded and installed via Windows Update, but download links are provided inline:</span></span>

#### <a name="windows-10-version-2004-may-2020-update"></a><span data-ttu-id="4bf77-176">Windows 10, versión 2004 (actualización de mayo de 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-176">Windows 10, version 2004 (May 2020 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="4bf77-177">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-177">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-178">Fecha de la versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-178">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-179">Cambios importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-179">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="4bf77-180">10.0.19041.2041</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-180">10.0.19041.2041</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102903)  | <span data-ttu-id="4bf77-181">23 de marzo de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-181">March 23, 2021</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-182">Compatible con Windows 10, versión 1903 y versiones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-182">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4bf77-183">Actualice el orden de sinuoso de la malla de área oculta para que HP Reverb G2 sea coherente con otros cascos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-183">Update the winding order of the hidden area mesh for the HP Reverb G2 to be consistent with other headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-184">Mejoras en la calidad de los objetos visuales para los cascos HP Reverb G2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-184">Visuals quality improvements for the HP Reverb G2 headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-185">Windows Mixed Reality plataforma de cascos y mejoras de confiabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-185">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements.</span></span></li>|
   | [<span data-ttu-id="4bf77-186">10.0.19041.2037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-186">10.0.19041.2037</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102527)  | <span data-ttu-id="4bf77-187">10 de diciembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-187">December 10, 2020</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-188">Compatible con Windows 10, versión 1903 y versiones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-188">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4bf77-189">Nuevo firmware del controlador de HP para solucionar un problema en el que algunos controladores tienen desencadenadores que no funcionan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-189">New controller firmware for the HP Controller to address an issue where some controllers have non-functioning triggers.</span></span></li>|
   | [<span data-ttu-id="4bf77-190">10.0.19041.2034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-190">10.0.19041.2034</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102156)  | <span data-ttu-id="4bf77-191">8 de octubre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-191">October 8, 2020</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-192">Compatible con Windows 10, versión 1903 y versiones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-192">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4bf77-193">Compatibilidad oficial con HP Reverb G2, HP Omnicept y el nuevo controlador hp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-193">Official support for the HP Reverb G2, HP Omnicept, and the new HP Controller.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-194">Correcciones de pantalla secundarias para los cascos HP Reverb y Samsung Samsung+ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-194">Minor display corrections for HP Reverb and Samsung Odyssey+ headsets.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-195">(Requiere la compilación del sistema operativo [19041.546](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577063/windows-10-update-kb4577063) o superior o las compilaciones del sistema operativo [18362.1110 y 18363.1110](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577062/windows-10-update-kb4577062) o superior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-195">(Requires [OS Build 19041.546](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577063/windows-10-update-kb4577063) or higher or [OS Builds 18362.1110 and 18363.1110](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577062/windows-10-update-kb4577062) or higher).</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-196">Mejoras en la transición del estado de energía del equipo de suspensión para reducir los errores de SWW 1-4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-196">Improvements to computer power state transition from sleep to reduce SWW 1-4 errors.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-197">Windows Mixed Reality correcciones secundarias de la plataforma de cascos y mejoras de confiabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-197">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes and reliability improvements.</span></span>|
   | [<span data-ttu-id="4bf77-198">10.0.19041.1009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-198">10.0.19041.1009</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=101260)  | <span data-ttu-id="4bf77-199">7 de mayo de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-199">May 7, 2020</span></span>      | <span data-ttu-id="4bf77-200">Compatible con Windows 10, versión 1903 y versiones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-200">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4bf77-201">Windows Mixed Reality correcciones secundarias de la plataforma de cascos y mejoras de confiabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-201">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes and reliability improvements.</span></span></li></ul>  |

#### <a name="windows-10-version-1903-may-2019-update"></a><span data-ttu-id="4bf77-202">Windows 10, versión 1903 (actualización de mayo de 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-202">Windows 10, version 1903 (May 2019 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="4bf77-203">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-203">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-204">Fecha de la versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-204">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-205">Cambios importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-205">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="4bf77-206">10.0.18362.1162</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-206">10.0.18362.1162</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=100421)  | <span data-ttu-id="4bf77-207">14 de octubre de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-207">October 14, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="4bf77-208">Compatible con Windows 10, versión 1809 y versiones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-208">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4bf77-209">Windows Mixed Reality correcciones secundarias de la plataforma de cascos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-209">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes.</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="4bf77-210">10.0.18362.1062</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-210">10.0.18362.1062</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=58492)  | <span data-ttu-id="4bf77-211">24 de junio de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-211">June 24, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="4bf77-212">Compatible con Windows 10, versión 1809 y versiones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-212">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4bf77-213">Windows Mixed Reality plataforma de cascos y mejoras de confiabilidad en torno a equipos en estado de inmoción y transiciones de estado de energía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-213">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements around sleeping computers and power state transitions.</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="4bf77-214">10.0.18362.1024</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-214">10.0.18362.1024</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=58225)  | <span data-ttu-id="4bf77-215">1 de mayo de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-215">May 1, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="4bf77-216">Compatible con Windows 10, versión 1809 y versiones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-216">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4bf77-217">Contiene la actualización de firmware para los cascos de Windows Mixed Reality 2017 Acer, Conmutadore, Dell,Certtsu, HP, Hp y Medion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-217">Contains firmware update for 2017 Acer, Asus, Dell, Fujitsu, HP, Lenovo, and Medion Windows Mixed Reality headsets.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-218">Esta actualización de firmware mejora la compatibilidad y confiabilidad de las pantallas de los cascos con determinados adaptadores de gráficos o controladores de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-218">This firmware update improves headset display compatibility and reliability with certain graphics adapters or graphics drivers.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-219">Windows Mixed Reality de la plataforma de casco y las mejoras de confiabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-219">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements</span></span></li></ul>  | 

#### <a name="windows-10-version-1803-april-2018-update-and-version-1809-october-2018-update"></a><span data-ttu-id="4bf77-220">Windows 10, versión 1803 (actualización de abril de 2018) y versión 1809 (actualización de octubre de 2018)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-220">Windows 10, version 1803 (April 2018 Update), and version 1809 (October 2018 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="4bf77-221">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-221">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-222">Fecha de la versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-222">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-223">Cambios importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-223">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="4bf77-224">10.0.17763.1069</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-224">10.0.17763.1069</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57702)  | <span data-ttu-id="4bf77-225">2 de enero de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-225">January 2, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="4bf77-226">Compatible con Windows 10, versión 1803 y versiones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-226">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4bf77-227">Correcciones de vibración y vibración de seguimiento de cascos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-227">Headset tracking jitter and stutter fixes</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-228">Correcciones de confiabilidad del modo de la luz de la mano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-228">Flashlight mode reliability fixes</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="4bf77-229">10.0.17760.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-229">10.0.17760.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57358)  | <span data-ttu-id="4bf77-230">1 de octubre de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-230">October 1, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="4bf77-231">Versión pública inicial del controlador para Windows 10, versión 1809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-231">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1809.</span></span><br/><span data-ttu-id="4bf77-232">Compatible con Windows 10, versión 1803 y versiones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-232">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4bf77-233">Habilita nuevas características Windows Mixed Reality, como el modo de la luz, en Windows 10, versión 1809</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-233">Enables new Windows Mixed Reality features, such as flashlight mode, in Windows 10, version 1809</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-234">Mejoras de confiabilidad y seguimiento de cascos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-234">Headset tracking and reliability improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-235">Mejoras de rendimiento y seguimiento del controlador de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-235">Motion controller tracking and performance improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-236">Mejoras y rendimiento de USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-236">USB performance and improvements</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="4bf77-237">10.0.17134.1004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-237">10.0.17134.1004</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56845)  | <span data-ttu-id="4bf77-238">27 de abril de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-238">April 27, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="4bf77-239">Versión pública inicial del controlador para Windows 10, versión 1803</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-239">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1803</span></span><br/> <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-240">Mejoras de confiabilidad y seguimiento de cascos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-240">Headset tracking and reliability improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-241">Mejoras de rendimiento y seguimiento del controlador de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-241">Motion controller tracking and performance improvements</span></span></li></ul>  |

#### <a name="windows-10-version-1709-fall-creators-update"></a><span data-ttu-id="4bf77-242">Windows 10, versión 1709 (Fall Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-242">Windows 10, version 1709 (Fall Creators Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="4bf77-243">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-243">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-244">Fecha de la versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-244">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-245">Cambios importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-245">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="4bf77-246">10.0.16299.1070</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-246">10.0.16299.1070</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56571)  | <span data-ttu-id="4bf77-247">6 de febrero de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-247">February 6, 2018</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-248">Compatibilidad oficial con 3GlassesBur S2 Mixed Reality casco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-248">Official support for 3Glasses Blubur S2 Mixed Reality headset</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="4bf77-249">10.0.16299.1062</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-249">10.0.16299.1062</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56332)  | <span data-ttu-id="4bf77-250">19 de diciembre de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-250">December 19, 2017</span></span>   | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-251">Resuelve el problema de HID que conduce *a* código de error 2181038087-7 en algunos equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-251">Resolves HID issue leading to *Something Went Wrong* error code 2181038087-7 on some PCs</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-252">Diversas correcciones de estabilidad y confiabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-252">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="4bf77-253">10.0.16299.1058</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-253">10.0.16299.1058</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56277)  | <span data-ttu-id="4bf77-254">5 de diciembre de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-254">December 5, 2017</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-255">Seguimiento mejorado de cascos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-255">Improved headset tracking</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-256">Mejoras en la capacidad de respuesta del panel táctil del controlador de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-256">Motion controller touchpad responsiveness improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-257">Resuelve el problema por el que a veces se podía producir un error en la instalación del controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-257">Resolves issue where driver installation could sometimes fail</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-258">Diversas correcciones de estabilidad y confiabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-258">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="4bf77-259">10.0.16299.1042</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-259">10.0.16299.1042</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56265)  | <span data-ttu-id="4bf77-260">21 de noviembre de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-260">November 21, 2017</span></span>   | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-261">Resuelve un problema que provocó que las pantallas de los cascos a veces se en negro durante el uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-261">Resolves an issue that led to headset displays sometimes going black during use</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-262">Resuelve un problema que a veces ha provocado que los controladores de movimiento desaparezcan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-262">Resolves an issue that sometimes led to Motion Controllers disappearing</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-263">Mejoras de rendimiento del sensor de presencia para el casco de Dell Visor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-263">Presence sensor performance improvements for the Dell Visor headset</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-264">Diversas correcciones de estabilidad y confiabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-264">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | <span data-ttu-id="4bf77-265">10.0.16299.1036</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-265">10.0.16299.1036</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-266">7 de noviembre de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-266">November 7, 2017</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-267">Mejoras mecánicas en el controlador de movimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-267">Motion Controller throwing mechanic improvements:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="4bf77-268">Ahora, la velocidad se notifica correctamente cuando la precisión de la posición es aproximada, por lo que ahora puede iniciar detrás de la cabeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-268">Velocity will now be reported properly when position accuracy is approximate, so you can now throw behind your head!</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-269">Puede encontrar código de ejemplo para iniciar en el paquete de Unity "ThrowingStarter" [aquí.](https://github.com/keluecke/MixedRealityToolkit-Unity/tree/master/External/Unitypackages/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-269">Example code for throwing can be found in the "ThrowingStarter" unity package [here](https://github.com/keluecke/MixedRealityToolkit-Unity/tree/master/External/Unitypackages/).</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-270">Abra la escena de lanzamiento para empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-270">Open the throwing scene to get started</span></span></li></ul></li><li><span data-ttu-id="4bf77-271">Informes mejorados de batería del controlador de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-271">Improved Motion Controller battery reporting</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-272">Diversas correcciones de estabilidad y confiabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-272">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | <span data-ttu-id="4bf77-273">10.0.16299.1012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-273">10.0.16299.1012</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-274">17 de octubre de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-274">October 17, 2017</span></span>    | <span data-ttu-id="4bf77-275">Versión pública inicial del controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-275">Initial public release of the driver</span></span>                              |

### <a name="mixed-reality-motion-controller-model-driver-release-history"></a><span data-ttu-id="4bf77-276">Mixed Reality de lanzamiento del controlador de modelo de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-276">Mixed Reality motion controller model driver release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="4bf77-277">Este controlador también se descarga e instala automáticamente a través de Windows Update, pero los vínculos de descarga se proporcionan en línea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-277">This driver is also automatically downloaded and installed via Windows Update, but download links are provided inline:</span></span>

#### <a name="windows-10-version-2004-may-2020-update"></a><span data-ttu-id="4bf77-278">Windows 10, versión 2004 (actualización de mayo de 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-278">Windows 10, version 2004 (May 2020 Update)</span></span>

| <span data-ttu-id="4bf77-279">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-279">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-280">Fecha de la versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-280">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-281">Cambios importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-281">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="4bf77-282">10.0.19041.2034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-282">10.0.19041.2034</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102155)  | <span data-ttu-id="4bf77-283">16 de septiembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-283">September 16, 2020</span></span>      | <span data-ttu-id="4bf77-284">Versión pública inicial del controlador para los nuevos controladores de movimiento de HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-284">Initial public release of the driver for the new HP Motion Controllers.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-285">Compatible con Windows 10, versión 1903 y versiones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-285">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-286">Este controlador solo es compatible con los nuevos controladores de movimiento de HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-286">This driver is compatible only with new HP Motion Controllers.</span></span>  |

#### <a name="windows-10-version-1803-april-2018-update-and-version-1809-october-2018-update"></a><span data-ttu-id="4bf77-287">Windows 10, versión 1803 (actualización de abril de 2018) y versión 1809 (actualización de octubre de 2018)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-287">Windows 10, version 1803 (April 2018 Update), and version 1809 (October 2018 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="4bf77-288">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-288">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-289">Fecha de la versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-289">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-290">Cambios importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-290">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="4bf77-291">10.0.17737.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-291">10.0.17737.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57359)  | <span data-ttu-id="4bf77-292">1 de octubre de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-292">October 1, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="4bf77-293">Versión pública inicial del controlador para Windows 10, versión 1809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-293">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1809.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-294">Compatible con Windows 10, versión 1803 y versiones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-294">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span>  |
   | [<span data-ttu-id="4bf77-295">10.0.17079.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-295">10.0.17079.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57002)  | <span data-ttu-id="4bf77-296">17 de abril de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-296">April 17, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="4bf77-297">Versión pública inicial del controlador para Windows 10, versión 1803.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-297">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1803.</span></span>  |

#### <a name="windows-10-version-1709-fall-creators-update"></a><span data-ttu-id="4bf77-298">Windows 10, versión 1709 (Fall Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-298">Windows 10, version 1709 (Fall Creators Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="4bf77-299">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-299">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-300">Fecha de la versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-300">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-301">Cambios importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-301">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="4bf77-302">10.0.16291.1000, 10.0.16299.1012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-302">10.0.16291.1000, 10.0.16299.1012</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56414)  | <span data-ttu-id="4bf77-303">17 de octubre de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-303">October 17, 2017</span></span>    | <span data-ttu-id="4bf77-304">Versión pública inicial del controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-304">Initial public release of the driver</span></span>                          |

### <a name="mixed-reality-portal-release-history"></a><span data-ttu-id="4bf77-305">Portal de realidad mixta historial de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-305">Mixed Reality Portal release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="4bf77-306">En Windows 10, versión 1809 y versiones [más recientes, Portal de realidad mixta](https://www.microsoft.com/store/apps/9NG1H8B3ZC7M) se actualiza a través de Microsoft Store aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-306">In Windows 10, version 1809 and newer, [Mixed Reality Portal](https://www.microsoft.com/store/apps/9NG1H8B3ZC7M) is updated via the Microsoft Store app.</span></span>

#### <a name="windows-10-version-1809-and-newer"></a><span data-ttu-id="4bf77-307">Windows 10, versión 1809 y versiones más recientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-307">Windows 10, version 1809 and newer</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="4bf77-308">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-308">Version</span></span>            | <span data-ttu-id="4bf77-309">Fecha de la versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-309">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4bf77-310">Cambios importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-310">Major changes</span></span>                                                 |
   |--------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | <span data-ttu-id="4bf77-311">2000.21051.1282.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-311">2000.21051.1282.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-312">8 de junio de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-312">June 8, 2021</span></span>          | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-313">Agrega vínculos de solución de problemas a Obtener ayuda aplicación para los errores comunes de los cascos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-313">Adds troubleshooting links to the Get Help app for common headset errors.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-314">Soluciona un problema por el que la aplicación complementaria del dispositivo de casco podría omitirse durante la configuración inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-314">Addresses an issue where the headset device companion app might be skipped during initial setup.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-315">Actualiza la página de requisitos del sistema con información adicional para cascos de alta resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-315">Updates the system requirements page with additional information for high-resolution headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-316">Actualiza la pantalla de presentación y la página de aterrizaje con nuevos objetos visuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-316">Updates the splash screen and landing page with new visuals.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="4bf77-317">2000.21041.1051.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-317">2000.21041.1051.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-318">26 de abril de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-318">April 26, 2021</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-319">Actualiza el icono de aplicación para Portal de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-319">Updates the app icon for Mixed Reality Portal.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="4bf77-320">2000.20111.1381.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-320">2000.20111.1381.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-321">10 de diciembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-321">December 10, 2020</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-322">Actualiza la página de aterrizaje de Portal de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-322">Updates the landing page of Mixed Reality Portal.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-323">Reduce los errores de conectividad de los cascos durante las actualizaciones de firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-323">Reduces headset connectivity errors during firmware updates.</span></span> </li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="4bf77-324">2000.20071.1133.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-324">2000.20071.1133.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-325">5 de agosto de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-325">August 5, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-326">Compatibilidad con [OpenXR para](/windows/mixed-reality/openxr) pausar la ventana de vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-326">Support for [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) to pause the preview window.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="4bf77-327">2000.20041.1212.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-327">2000.20041.1212.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-328">11 de mayo de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-328">May 11, 2020</span></span>          | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-329">Soluciona un problema de tiempo que provocaba un error incoherente de 15 a 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-329">Addresses a timing issue that was resulting in an inconsistent 15-5 error.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-330">Compatibilidad mejorada para ejecutar Windows Mixed Reality sin conexión a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-330">Improved support for running Windows Mixed Reality with no internet connection.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-331">Compatibilidad mejorada para emparejar controladores de movimiento a través **de controladores de configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-331">Improved support for pairing motion controllers via **Setup controllers**.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="4bf77-332">2000.20031.1202.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-332">2000.20031.1202.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-333">14 de abril de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-333">April 14, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-334">Soporte técnico para registrarse para obtener información, sugerencias y ofertas sobre Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-334">Support for signing up for information, tips, and offers about Windows Mixed Reality.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="4bf77-335">2000.20011.1312.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-335">2000.20011.1312.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-336">11 de febrero de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-336">February 11, 2020</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-337">Compatibilidad mejorada con aplicaciones que usan [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) en dispositivos con la actualización de mayo de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-337">Improved support for applications using [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) on devices with the May 2019 Update.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-338">Aborda los problemas de accesibilidad y foco de teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-338">Addresses accessibility and keyboard focus issues</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="4bf77-339">2000.19101.1211.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-339">2000.19101.1211.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-340">11 de noviembre de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-340">November 11, 2019</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-341">Soluciona un problema que impide alternar los objetos visuales de límite de la sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-341">Addresses an issue that prevents you from toggling room boundary visuals.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4bf77-342">Soluciona un problema que impide centrar un casco durante la configuración de los límites de la sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-342">Addresses an issue that prevents you from centering a headset during room boundary setup.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="4bf77-343">2000.19081.1301.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-343">2000.19081.1301.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-344">23 de septiembre de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-344">September 23, 2019</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-345">Soluciona un problema por el que se mostró un mensaje de error incorrecto a los cascos con problemas de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-345">Addresses an issue where headsets with hardware problems were shown an incorrect error message.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-346">Los usuarios que recibieron un código de error 1 a 4 en versiones anteriores ahora pueden recibir un código de error más específico para su estado de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-346">Users that received a 1-4 error code on previous versions may now receive a more specific error code for their device state.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="4bf77-347">2000.19071.1302.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-347">2000.19071.1302.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-348">13 de agosto de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-348">August 13, 2019</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-349">Compatibilidad con aplicaciones que [usan OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) en dispositivos con la actualización de mayo de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-349">Support for applications using [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) on devices with the May 2019 Update.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="4bf77-350">2000.19061.1011.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-350">2000.19061.1011.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4bf77-351">16 de julio de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-351">July 16, 2019</span></span>         | <ul><li><span data-ttu-id="4bf77-352">Compatibilidad con las opciones de configuración de JSON para personalizar el comportamiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-352">Support for JSON configuration options to customize app behavior.</span></span> <span data-ttu-id="4bf77-353">Obtenga más información en https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/location-based-experiences#setup .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-353">Read more at https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/location-based-experiences#setup.</span></span></li></ul>  | 

### <a name="steamvr-release-history"></a><span data-ttu-id="4bf77-354">Historial de versiones de SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-354">SteamVR release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="4bf77-355">Las notas de la versión de Valve para SteamVR se pueden encontrar aquí: [https://steamcommunity.com/app/250820](https://steamcommunity.com/app/250820)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-355">Valve's release notes for SteamVR can be found here: [https://steamcommunity.com/app/250820](https://steamcommunity.com/app/250820)</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-for-steamvr-release-history"></a><span data-ttu-id="4bf77-356">Windows Mixed Reality para el historial de versiones de SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-356">Windows Mixed Reality for SteamVR release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="4bf77-357">Nuestras notas de la versión para Windows Mixed Reality componente de SteamVR se pueden encontrar aquí: [http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/](http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf77-357">Our release notes for the Windows Mixed Reality for SteamVR component can be found here: [http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/](http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/)</span></span>
