---
title: Notas de la versión (octubre de 2017)
description: Notas de la versión de Windows Mixed Reality para Windows 10 Fall Creators Update (2017 de octubre).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Notas de la versión, versión, Windows 10, compilación, RS3, so
ms.openlocfilehash: 7c5af3b8ead4aa4bee9e342e9c41b696a30e5e2c
ms.sourcegitcommit: 1b90f27af091dffd4fba63d69a89873aa0f75079
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97725916"
---
# <a name="release-notes---october-2017"></a><span data-ttu-id="9d65f-104">Notas de la versión (octubre de 2017)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-104">Release notes - October 2017</span></span>

<span data-ttu-id="9d65f-105">¡ Bienvenido a Windows Mixed Reality!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-105">Welcome to Windows Mixed Reality!</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-106">La versión de **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** incluye compatibilidad con nuevos auriculares y [controladores de movimiento](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers)de [Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/immersive-headset-hardware-details) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-106">The **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** release introduces support for new [Windows Mixed Reality immersive headsets](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/immersive-headset-hardware-details) and [motion controllers](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers).</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-107">Ahora puede explorar nuevos mundos, jugar a los juegos de la versión de VR y experimentar un entretenimiento más amplio cuando se conecta a un [equipo con capacidad de Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-107">You can now explore new worlds, play VR games, and experience immersive entertainment when connected to a [Windows Mixed Reality capable PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span></span>

<span data-ttu-id="9d65f-108">La versión de los auriculares y los controladores de movimiento de Windows Mixed Reality es la culminante de un esfuerzo de equipo masivo y un importante paso adelante para la [plataforma Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/mixed-reality), incluido [Microsoft HoloLens](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hololens-hardware-details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-108">The Windows Mixed Reality headsets and motion controllers release is the culmination of a massive team effort and a major step forward for the [Windows Mixed Reality platform](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/mixed-reality), including [Microsoft HoloLens](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hololens-hardware-details).</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-109">Aunque HoloLens no recibe una actualización con Windows 10 Fall Creators Update, el trabajo de HoloLens no se ha detenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-109">While HoloLens isn't receiving an update with the Windows 10 Fall Creators Update, work on HoloLens hasn't stopped.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-110">Tendremos una gran cantidad de aprendizajes e información para aplicarnos desde nuestro trabajo reciente en Windows Mixed Reality en conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-110">We'll have a lot of learnings and insight to apply from our recent work across Windows Mixed Reality as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-111">De hecho, Windows Mixed Reality y los controladores de movimiento presentan un excelente punto de entrada al desarrollo de HoloLens, ya que las mismas API, herramientas y conceptos se aplican a ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-111">In fact, Windows Mixed Reality immersive headsets and motion controllers represent a great entry point to development for HoloLens too, as the same APIs, tools, and concepts apply to both.</span></span>

<span data-ttu-id="9d65f-112">Para actualizar a la versión más reciente de cada dispositivo, abra la aplicación de **configuración** , vaya a **Actualizar & seguridad** y, a continuación, seleccione el botón **Buscar actualizaciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-112">To update to the latest release for each device, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-113">En un equipo con Windows 10, también puede instalar manualmente Windows 10 Fall Creators Update con la [herramienta de creación de Windows Media](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-113">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 Fall Creators Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

 <span data-ttu-id="9d65f-114">**Versión más reciente del escritorio:** Windows 10 Desktop 2017 de octubre (**10.0.16299.15**, Windows 10 Fall Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-114">**Latest release for Desktop:** Windows 10 Desktop October 2017 (**10.0.16299.15**, Windows 10 Fall Creators Update)</span></span><br>
 <span data-ttu-id="9d65f-115">**Versión más reciente de HoloLens:** [Windows 10 Holographic agosto 2016](release-notes-august-2016.md) (**10.0.14393.0**, actualización de aniversario de Windows 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-115">**Latest release for HoloLens:** [Windows 10 Holographic August 2016](release-notes-august-2016.md) (**10.0.14393.0**, Windows 10 Anniversary Update)</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/YBcLy1lkegg]

## <a name="introducing-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="9d65f-116">Introducción a Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-116">Introducing Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="9d65f-117">Windows 10 Fall Creators Update incorpora oficialmente compatibilidad con auriculares y controladores de movimiento de realidad mixta de Windows, y permite que Windows 10 sea el primer sistema operativo espacial del mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-117">The Windows 10 Fall Creators Update officially introduces support for Windows Mixed Reality headsets and motion controllers, and making Windows 10 the world's first spatial operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-118">Estos son los aspectos destacados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-118">Here are the highlights:</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-119">**[Variedad de auriculares](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)** : Windows Mixed Reality permite a los asociados ofrecer distintos tipos de auriculares a partir de $399 USD empaquetados con controladores de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-119">**[Variety of headsets](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)** - Windows Mixed Reality is enabling partners to offer different headset types starting at $399 USD bundled with motion controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-120">**[Controladores de movimiento](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers)** : los controladores de movimiento de Windows Mixed Reality se emparejan de forma inalámbrica con su equipo a través de Bluetooth y incluyen un seguimiento de seis grados de libertad, una gran cantidad de métodos de entrada y Imus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-120">**[Motion controllers](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers)** - Windows Mixed Reality motion controllers wirelessly pair with your PC via Bluetooth and feature six degrees-of-freedom tracking, plenty of input methods, and IMUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-121">**[Instalación y portabilidad fáciles](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)** : Configure y empiece en menos de 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-121">**[Easy setup and portability](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)** - Set up and get started in under 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-122">Los auriculares envolventes usan el seguimiento interior para realizar el seguimiento del movimiento y los controladores de movimiento, con seis grados de libertad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-122">Immersive headsets use inside-out tracking to track your movement, and your motion controllers, with six degrees-of-freedoms.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-123">No se requiere ninguna cámara externa ni marcadores de Lighthouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-123">No external cameras or lighthouse markers required!</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-124">**[Compatibilidad con una gama más amplia de equipos](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)** : Windows Mixed Reality permite que más personas experimenten Desktop VR que nunca, con compatibilidad con tarjetas gráficas y equipos integrados de selección, a partir de $499 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-124">**[Support for a wider range of PCs](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)** - Windows Mixed Reality will allow more people to experience desktop VR than ever before, with support for select integrated graphics cards and PCs starting at $499 USD.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-125">**[Windows Mixed Reality Home](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home)** : el primer sistema operativo espacial del mundo proporciona un entorno doméstico familiar para la multitarea con aplicaciones 2D, el inicio de juegos y aplicaciones de VR y la colocación de hologramas decorativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-125">**[Windows Mixed Reality home](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home)** - The world's first spatial operating system provides a familiar home environment for multi-tasking with 2D apps, launching VR games and apps, and placing decorative holograms.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-126">**[Sorprendentes aplicaciones y juegos de la plataforma en el Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)** : desde entretenimiento inmersivo como Hulu vr y 360 video a juegos de epopeya como SUPERHOT VR y Arizona sol, el Microsoft Store tiene una variedad de contenido para experimentar en Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-126">**[Amazing VR games and apps in the Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)** - From immersive entertainment like Hulu VR and 360 video to epic games like SUPERHOT VR and Arizona Sunshine, the Microsoft Store has a range of content to experience in Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-127">**[SteamVR Early Access](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)** : Windows 10 Fall Creators Update permite reproducir los títulos de SteamVR con auriculares y controladores de realidad mixta de Windows, lo que hace que el catálogo más grande de los títulos de VR esté disponible para los usuarios de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-127">**[SteamVR Early Access](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)** - The Windows 10 Fall Creators Update enables support for SteamVR titles to be played with Windows Mixed Reality headsets and controllers, making the largest catalog of VR titles available to Windows Mixed Reality users.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="9d65f-128">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-128">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="9d65f-129">Hemos trabajado mucho para ofrecer una excelente experiencia de realidad mixta de Windows, pero todavía estamos realizando un seguimiento de algunos problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-129">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-130">Si encuentra otros, envíenos [sus comentarios](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-130">If you find others, [give us feedback](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback).</span></span>

### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="9d65f-131">Aplicación de escritorio en la Página principal de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-131">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-132">Recortes no funciona en la aplicación de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-132">Snipping Tool doesn't work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-133">La configuración de la aplicación de escritorio no se mantiene en el reinicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-133">Desktop app doesn't persist setting on relaunch.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-134">Si usa la versión preliminar del portal de realidad mixta en el escritorio, al abrir la aplicación de escritorio en la Página principal de Windows Mixed Reality, es posible que observe el efecto de reflejo infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-134">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9d65f-135">La ejecución de la aplicación de escritorio puede producir problemas de rendimiento en equipos que no son de alta calidad de Windows. no se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-135">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it isn't recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="9d65f-136">La aplicación de escritorio puede iniciarse automáticamente porque una ventana invisible en el escritorio tiene el foco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-136">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9d65f-137">El aviso de control de cuentas de usuario de escritorio hará que el casco se muestre en negro hasta que se complete el aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-137">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="9d65f-138">Configuración de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-138">Windows Mixed Reality setup</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-139">Al configurar Windows con un auricular conectado, el monitor de PC puede dejar de estar en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-139">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-140">Desenchufe los auriculares para habilitar la salida en el monitor de PC para completar la instalación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-140">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-141">Al crear un límite, puede producirse un error de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-141">When creating a boundary, tracing may fail.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-142">Si es así, inténtelo de nuevo, ya que el sistema obtendrá más información sobre el espacio a lo largo del tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-142">If so, try again, as the system will learn more about your space over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-143">Si activa o desactiva Cortana durante la configuración de Windows Mixed Reality, este cambio se aplicará a la configuración de Cortana de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-143">If you turn Cortana on or off during Windows Mixed Reality setup, this change will be applied to your desktop Cortana settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-144">Si no tiene auriculares conectados, puede que le falten sugerencias cuando visite por primera vez la Página principal de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-144">If you don't have headphones connected, you may miss tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-145">Los auriculares Bluetooth pueden producir interferencias con los controladores de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-145">Bluetooth headphones can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-146">Se recomienda desemparejar o apagar controladores Bluetooth durante las sesiones de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-146">We recommend unpairing or powering down Bluetooth controllers during Windows Mixed Reality sessions.</span></span>

### <a name="games-and-apps-from-windows-store"></a><span data-ttu-id="9d65f-147">Juegos y aplicaciones de la tienda Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-147">Games and apps from Windows Store</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-148">Algunos juegos con un uso intensivo de gráficos, como Forza Motorsports 6, pueden provocar problemas de rendimiento en equipos menos compatibles cuando se reproducen dentro de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-148">Some graphically intensive games, like Forza Motorsports 6, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="9d65f-149">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-149">Audio</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-150">Como se indicó anteriormente, los periféricos de audio Bluetooth no funcionan bien con las experiencias de voz y sonido espacial de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-150">As noted above, Bluetooth Audio peripherals don't work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-151">También pueden afectar negativamente a la experiencia del controlador de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-151">They can also negatively affect your motion controller experience.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-152">No se recomienda usar auriculares de audio Bluetooth con Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-152">We do not recommend using Bluetooth Audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-153">No se puede usar el dispositivo de audio conectado a (o parte de) los auriculares para la reproducción de audio cuando no se está gastando el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-153">You can't use the audio device connected to (or part of) the headset for audio playback when the device isn't being worn.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-154">Si solo tiene un casco de audio, es posible que desee conectar los auriculares de audio al equipo host en lugar de los auriculares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-154">If you only have one audio headset, you may want to connect the audio headset to the host PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-155">En ese caso, debe desactivar la opción "cambiar a audio con auriculares" en **configuración**  >    >  **audio y voz** de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-155">If so, then you must turn off "switch to headset audio" in **Settings** > **Mixed Reality** > **Audio and speech**.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-156">Algunas aplicaciones, incluidas muchas de las que se inician a través de SteamVR, pueden perder audio o bloquearse cuando el dispositivo de audio cambia cuando se inicia o se detiene el portal de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-156">Some applications, including many of those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-157">Reinicie la aplicación después de abrir la aplicación del portal de realidad mixta para corregirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-157">Restart the app after you've opened the Mixed Reality Portal app to correct this.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-158">Si Cortana está habilitado en el equipo host antes de usar el casco de la realidad mixta de Windows, puede perder la simulación de sonido espacial aplicada a las aplicaciones que se colocan en la Página principal de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-158">If Cortana is enabled on your host PC before you use your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-159">La solución consiste en habilitar "Windows Sonic para auriculares" en todos los dispositivos de audio conectados al equipo, incluso en el dispositivo de audio conectado con auriculares:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-159">The work-around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="9d65f-160">Haga clic con el botón izquierdo en el icono de altavoz de la barra de tareas del escritorio y seleccione de la lista de dispositivos de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-160">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="9d65f-161">Haga clic con el botón secundario en el icono de altavoz de la barra de tareas del escritorio y seleccione "Windows Sonic para auriculares" en el menú "configuración del altavoz".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-161">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="9d65f-162">Repita estos pasos para todos los dispositivos de audio (puntos de conexión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-162">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
>[!NOTE]
> - <span data-ttu-id="9d65f-163">Dado que los auriculares o altavoces conectados al casco no aparecerán a menos que lo consigas, tienes que hacerlo desde la ventana de la aplicación de escritorio en la Página principal de Windows Mixed Reality para aplicar esta configuración al dispositivo de audio conectado al casco (o integrado en tu casco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-163">Because the headphones/speakers connected to your headset won't appear unless you're wearing it, you have to do this from within the Desktop app window in the Windows Mixed Reality home to apply this setting to the audio device connected to your headset (or integrated into your headset).</span></span>
> - <span data-ttu-id="9d65f-164">Otra opción consiste en desactivar "permitir que Cortana responda a Hola Cortana" en **configuración**  >  **Cortana** en el escritorio antes de iniciar Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-164">Another option is to turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>

* <span data-ttu-id="9d65f-165">Cuando otro dispositivo USB multimedia (como una cámara web) comparte el mismo concentrador USB (ya sea externo o dentro de su PC) con el casco de realidad mixta de Windows, en raras ocasiones, es posible que el Jack o los auriculares de audio del casco tengan un sonido sonoro o que no haya audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-165">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-166">Puede corregirlo mediante los auriculares en un puerto USB que no comparta el mismo concentrador que el otro dispositivo o desconectar o deshabilitar el otro dispositivo multimedia USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-166">You can fix this by your headset into a USB port that doesn't share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-167">En raras ocasiones, el concentrador USB del equipo host no puede proporcionar suficiente energía para los auriculares de la realidad mixta de Windows y es posible que observe una ráfaga de ruido de los auriculares conectados al casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-167">In rare cases, the host PC's USB hub can't provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

### <a name="speech"></a><span data-ttu-id="9d65f-168">Voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-168">Speech</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-169">Cortana puede no reproducir sus señales de audio para escuchar, pensar y responder a los comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-169">Cortana may fail to play her audio cues for listening/thinking and audio responses to commands.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-170">Cortana en los mercados de China y Japón no muestra correctamente el texto debajo del círculo de Cortana durante el uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-170">Cortana in China and Japan markets does not correctly show text below the Cortana circle during use.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-171">Cortana puede ser lento la primera vez que se invoca en una sesión de portal de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-171">Cortana can be slow the first time she's invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-172">Para solucionar este tema, asegúrese de que "permitir que Cortana responda a Hola Cortana" en **configuración**  >  **Cortana**  >  **hablar con Cortana** está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-172">You can work around this by making sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" under **Settings** > **Cortana** > **Talk to Cortana** is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-173">Cortana puede ejecutarse más lentamente en equipos que no son equipos con Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-173">Cortana may run slower on PCs that aren't Windows Mixed Reality Ultra PCs.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-174">Cuando el teclado del sistema se establece en un idioma distinto del idioma de la interfaz de usuario en Windows Mixed Reality, el uso del dictado del teclado en Windows Mixed Reality dará como resultado un cuadro de diálogo de error que indica que el dictado no funciona debido a que no tiene Wi-Fi conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-174">When your system keyboard is set to a language different from the UI language in Windows Mixed Reality, using dictation from the keyboard in Windows Mixed Reality will result in an error dialog about dictation not working because of not having Wi-Fi connection.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-175">Para solucionar el problema, asegúrese de que el idioma del teclado del sistema coincide con el idioma de la interfaz de usuario de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-175">To fix the issue, make sure the system keyboard language matches the Windows Mixed Reality UI language.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-176">España no se reconoce correctamente como un mercado en el que la voz está habilitada para Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-176">Spain isn't correctly being recognized as a market where speech is enabled for Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="9d65f-177">Hologramas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-177">Holograms</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-178">Si ha colocado un gran número de hologramas en su página principal de Windows Mixed Reality, algunos pueden desaparecer y volver a aparecer mientras busca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-178">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="9d65f-179">Para evitar esto, quite algunos de los hologramas en esa área de la Página principal de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-179">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="9d65f-180">Controladores de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-180">Motion controllers</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-181">En ocasiones, si selecciona una página web en Edge, el contenido se acercará en lugar de hacer clic en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-181">Occasionally, if you select a webpage in Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d65f-182">A veces, cuando se selecciona un vínculo en Edge, la selección no funcionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-182">Sometimes when you select a link in Edge, the selection won't work.</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="9d65f-183">Notas de la versión anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-183">Prior release notes</span></span>
* [<span data-ttu-id="9d65f-184">Notas de la versión (agosto de 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-184">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="9d65f-185">Notas de la versión (mayo de 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-185">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="9d65f-186">Notas de la versión (marzo de 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-186">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9d65f-187">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-187">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="9d65f-188">Compatibilidad con auriculares envolvente (vínculo externo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-188">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="9d65f-189">Problemas conocidos de HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-189">HoloLens known issues</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hololens-known-issues)
* [<span data-ttu-id="9d65f-190">Instalación de las herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-190">Install the tools</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/install-the-tools)
* [<span data-ttu-id="9d65f-191">Envíenos sus comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d65f-191">Give us feedback</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback)
