---
title: 'Notas de la versión: abril 2018'
description: Las notas de la versión de HoloLens y Windows Mixed Reality para la actualización 2018 de abril de Windows 10 (también conocida como RS4).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 05/21/2018
ms.topic: article
keywords: Notas de la versión, versión, Windows 10, compilación, RS4, so
ms.openlocfilehash: 9f9d82bc667f18cae2a606aa47b10b8a5f4b6f56
ms.sourcegitcommit: 838bebf6bacac4047feff493c0847d4e6371976f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "91784068"
---
# <a name="release-notes---april-2018"></a><span data-ttu-id="df2cb-104">Notas de la versión: abril 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-104">Release notes - April 2018</span></span>

<span data-ttu-id="df2cb-105">La **[actualización 2018 de abril de Windows 10](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (también conocida como RS4) incluye nuevas características para los auriculares de la realidad de HoloLens y Windows Mixed Reality conectados a equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-105">The **[Windows 10 April 2018 Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (also known as RS4) includes new features for both HoloLens and Windows Mixed Reality immersive headsets connected to PCs.</span></span> 

<span data-ttu-id="df2cb-106">Para actualizar a la versión más reciente de cualquier tipo de dispositivo, abra la aplicación de **configuración** , vaya a **Actualizar & seguridad** y, a continuación, seleccione el botón **Buscar actualizaciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-106">To update to the latest release for either device type, open the **Settings** app, go to **Update & Security** , then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-107">En un equipo con Windows 10, también puede instalar manualmente la actualización 2018 de abril de Windows 10 mediante la [herramienta de creación de Windows Media](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-107">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 April 2018 Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="df2cb-108">**Versión más reciente del escritorio:** Actualización 2018 de abril de Windows 10 ( **10.0.17134.1** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-108">**Latest release for Desktop:** Windows 10 April 2018 Update ( **10.0.17134.1** )</span></span><br>
<span data-ttu-id="df2cb-109">**Versión más reciente de HoloLens:** Actualización 2018 de abril de Windows 10 ( **10.0.17134.80** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-109">**Latest release for HoloLens:** Windows 10 April 2018 Update ( **10.0.17134.80** )</span></span><br>
<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/O-84oWjSbr0]

<span data-ttu-id="df2cb-110">*Un mensaje de Alex Kipman e información general sobre las nuevas características de realidad mixta en la actualización 2018 de abril de Windows 10*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-110">*A message from Alex Kipman and overview of new mixed reality features in the Windows 10 April 2018 Update*</span></span>

## <a name="new-features-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="df2cb-111">Nuevas características para auriculares con Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-111">New features for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

<span data-ttu-id="df2cb-112">La actualización 2018 de abril de Windows 10 incluye muchas mejoras en el uso de auriculares con Windows Mixed Reality envolventes (VR) con el equipo de escritorio, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-112">The Windows 10 April 2018 Update includes many improvements for using Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets with your desktop PC, such as:</span></span> 

* <span data-ttu-id="df2cb-113">**Nuevos entornos para la Página principal de la realidad mixta** : ahora puede elegir entre la casa de acantilado y el nuevo entorno de Skyloft seleccionando **lugares** en el menú Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-113">**New environments for the mixed reality home** - You can now choose between the Cliff House and the new Skyloft environment by selecting **Places** on the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-114">También hemos agregado [una característica experimental](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/add-custom-home-environments) que le permitirá usar los entornos personalizados que ha creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-114">We've also added [an experimental feature](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/add-custom-home-environments) that will let you use custom environments you've created.</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-115">**Acceso rápido a la captura de realidad mixta** : ahora puede tomar fotografías de realidad mixta con un controlador de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-115">**Quick access to mixed reality capture** - You can now take mixed reality photos using a motion controller.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-116">Mantenga presionado el botón de Windows y, a continuación, puntee en el desencadenador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-116">Hold the Windows button and then tap the trigger.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-117">Esto funciona en entornos y aplicaciones, pero no capturará contenido protegido con DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-117">This works across environments and apps, but will not capture content protected with DRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-118">**Nuevas opciones para iniciar y cambiar el tamaño de contenido** : ahora, las aplicaciones se colocan automáticamente al iniciarlos desde el menú Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-118">**New options for launching and resizing content** - Apps are now automatically placed in front of you when you launch them from the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-119">También puede cambiar el tamaño de las aplicaciones 2D arrastrando los bordes y las esquinas de la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-119">You can also now resize 2D apps by dragging the edges and corners of the window.</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-120">**Desplazarse fácilmente por el contenido con el comando de voz "teletranspórtate"** : ahora puede transportar rápidamente el contenido de la Página principal de Windows Mixed Reality Gazing en el contenido y decir "teletranspórtate".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-120">**Easily jump to content with "teleport" voice command** - You can now quickly teleport to be in front of content in the Windows Mixed Reality home by gazing at content and saying "teleport."</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-121">Iniciadores **de [aplicaciones 3D animados](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home#animation-guidelines) y [objetos 3D decorativos](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/enable-placement-of-3d-models-in-the-home) para la Página principal de realidad mixta** : ahora puede Agregar animación a los iniciadores de aplicaciones 3D y permitir que los usuarios coloquen modelos 3D decorativos de una página web o una aplicación 2D en la Página principal de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-121">**[Animated 3D app launchers](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home#animation-guidelines) and [decorative 3D objects](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/enable-placement-of-3d-models-in-the-home) for the mixed reality home** - You can now add animation to 3D app launchers and allow users to place decorative 3D models from a webpage or 2D app into the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-122">**[Mejoras en Windows Mixed Reality para SteamVR](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/porting-apps/updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality)** : Windows Mixed Reality for SteamVR está fuera del "acceso temprano" con nuevas actualizaciones, entre las que se incluyen comentarios hápticos al usar controladores de movimiento, mayor rendimiento y confiabilidad, y mejoras en la apariencia de los controladores de movimiento en SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-122">**[Improvements to Windows Mixed Reality for SteamVR](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/porting-apps/updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality)** - Windows Mixed Reality for SteamVR is out of "early access" with new upgrades, including: haptic feedback when using motion controllers, improved performance and reliability, and improvements to the appearance of motion controllers in SteamVR.</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-123">**Otras mejoras** : la configuración de rendimiento automática se ha actualizado para proporcionar una experiencia más optimizada (puede [invalidar](#visual-quality) esta configuración manualmente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-123">**Other improvements** - Automatic performance settings have been updated to provide a more optimized experience (you can [manually override](#visual-quality) this setting).</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-124">Ahora, el programa de instalación proporciona información más detallada acerca de los problemas de compatibilidad comunes con tarjetas gráficas y controladores USB 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-124">Setup now provides more detailed information about common compatibility issues with USB 3.0 controllers and graphics cards.</span></span>

## <a name="new-features-for-hololens"></a><span data-ttu-id="df2cb-125">Nuevas características de HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-125">New features for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="df2cb-126">La actualización 2018 de abril de Windows 10 llegó para todos los clientes de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-126">The Windows 10 April 2018 Update has arrived for all HoloLens customers!</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-127">Esta actualización incluye mejoras que se han introducido desde la última versión principal del software HoloLens en agosto de [2016](release-notes-august-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-127">This update is packed with improvements that have been introduced since the last major release of HoloLens software in [August 2016](release-notes-august-2016.md).</span></span>

### <a name="for-everyone"></a><span data-ttu-id="df2cb-128">Para todos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-128">For everyone</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="df2cb-129">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-129">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="df2cb-130">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-130">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="df2cb-131">Instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-131">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-132">Colocación automática del contenido 2D y 3D en el inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-132">Auto-placement of 2D and 3D content on launch</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-133">Un iniciador de aplicaciones 2D o una aplicación UWP de 2D se coloca automáticamente en el mundo con un tamaño y una distancia óptimos cuando se inicia en lugar de solicitar al usuario que lo coloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-133">A 2D app launcher or 2D UWP app auto-places in the world at an optimal size and distance when launched instead of requiring the user to place it.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-134">Si una <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/app-views">aplicación envolvente</a> usa un iniciador de aplicaciones 2D en lugar de un <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/3d-app-launcher-design-guidance">iniciador de aplicaciones 3D</a>, la aplicación envolvente se iniciará automáticamente desde el iniciador de aplicaciones 2D igual que en RS1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-134">If an <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/app-views">immersive app</a> uses a 2D app launcher instead of a <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/3d-app-launcher-design-guidance">3D app launcher</a>, the immersive app will auto-launch from the 2D app launcher same as in RS1.</span></span><br><br><span data-ttu-id="df2cb-135">Un iniciador de aplicaciones 3D del menú Inicio también coloca automáticamente en el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-135">A 3D app launcher from the Start menu also auto-places in the world.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-136">En lugar de iniciar automáticamente la aplicación, los usuarios pueden hacer clic en el iniciador para iniciar la aplicación envolvente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-136">Instead of auto-launching the app, users can then click on the launcher to launch the immersive app.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-137">el contenido 3D que se abre desde la aplicación de hologramas y desde el borde también se coloca automáticamente en el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-137">3D content opened from the Holograms app and from Edge also auto-places in the world.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-138">Al abrir una aplicación desde el menú Inicio, ya no se le pedirá que la coloque en el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-138">When opening an app from the Start menu, you will no longer be asked to place it in the world.</span></span><br><br><span data-ttu-id="df2cb-139">Si la selección de ubicación de la aplicación 2D o del<a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/3d-app-launcher-design-guidance">iniciador de aplicaciones 3D</a> no es óptima, puede moverlas fácilmente mediante las nuevas manipulaciones de aplicaciones fluidas que se describen a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-139">If the 2D app/<a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/3d-app-launcher-design-guidance">3D app launcher</a> placement is not optimal, you can easily move them using new fluid app manipulations described below.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-140">También puede volver a colocar el selector de aplicación 2D o el contenido 3D indicando "mover esto" y, a continuación, usando fijamente para volver a colocar el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-140">You can also re-position the 2D app launcher/3D content by saying "Move this" and then using gaze to re-position the content.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-141">Manipulación de aplicaciones fluidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-141">Fluid app manipulation</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-142">Mueva, cambie de tamaño y gire contenido 2D y 3D sin tener que escribir el modo "ajustar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-142">Move, resize, and rotate 2D and 3D content without having to enter "Adjust" mode.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-143">Para trasladar una aplicación para UWP 2D o un iniciador de aplicaciones en 2D, simplemente mira en la barra de la aplicación y, después, usa el gesto pulsar + mantener + arrastrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-143">To move a 2D UWP app or 2D app launcher, simply gaze at its app bar and then use the tap + hold + drag gesture.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-144">Puede trasladar contenido 3D Gazing en cualquier lugar del objeto y, a continuación, usar TAP + Hold + arrastrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-144">You can move 3D content by gazing anywhere on the object and then using tap + hold + drag.</span></span><br><br><span data-ttu-id="df2cb-145">Para cambiar el tamaño del contenido 2D, mira en su esquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-145">To resize 2D content, gaze at its corner.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-146">El cursor de mira hacia abajo se convertirá en un cursor de cambio de tamaño y, a continuación, puede pulsar + mantener + arrastrar para cambiar el tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-146">The gaze cursor will turn into a resize cursor, and then you can tap + hold + drag to resize.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-147">También puede hacer que el contenido 2D sea más alto o más amplio mirando los bordes y arrastrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-147">You can also make 2D content taller or wider by looking at its edges and dragging.</span></span><br><br><span data-ttu-id="df2cb-148">Para cambiar el tamaño del contenido 3D, suba el marco de gestos hacia arriba en la posición listo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-148">To resize 3D content, lift up both your hands into gesture frame, fingers up in the ready position.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-149">Verá que el cursor se convierte en un estado con dos manos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-149">You'll see the cursor turn into a state with 2 little hands.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-150">Realice el gesto de pulsar y sostener con las manos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-150">Do the tap and hold gesture with both your hands.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-151">Si mueve las manos más o menos lejos, cambiará el tamaño del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-151">Moving your hands closer or farther apart you will change the size of the object.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-152">Si mueve las manos hacia delante y hacia atrás con respecto a otras, girará el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-152">Moving your hands forward and backward relative to each other will rotate the object.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-153">También puede cambiar el tamaño del contenido 2D y girarlo de esta manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-153">You can also resize/rotate 2D content this way.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-154">tamaño horizontal de la aplicación 2D con reflujo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-154">2D app horizontal resize with reflow</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-155">Haga que una aplicación de UWP 2D sea más ancha en relación de aspecto para ver más contenido de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-155">Make a 2D UWP app wider in aspect ratio to see more app content.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-156">Por ejemplo, hacer que la aplicación de correo sea lo suficientemente ancha para mostrar el panel de vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-156">For example, making the Mail app wide enough to show the Preview Pane.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-157">Simplemente miramos en el borde izquierdo o derecho de la aplicación de UWP 2D para ver el cursor de cambiar el tamaño y, a continuación, usar el gesto de soltar y mantener presionado + arrastrar para cambiar el tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-157">Simply gaze at the left or right edge of the 2D UWP app to see the resize cursor, then use the tap + hold + drag gesture to resize.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-158">Compatibilidad ampliada con los comandos de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-158">Expanded voice command support</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-159">Puede usar la voz con más facilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-159">You can do more simply using your voice.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-160">Pruebe estos comandos de voz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-160">Try these voice commands:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="df2cb-161">"Ir a Inicio": abre el menú Inicio o sale de una <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/app-views">aplicación envolvente</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-161">"Go to Start" - Brings up the Start menu or exits an <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/app-views">immersive app</a>.</span></span></li><li><span data-ttu-id="df2cb-162">"Move this": permite desplace un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-162">"Move this" - Allows you to move an object.</span></span></li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-163">Aplicaciones de hologramas y fotos actualizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-163">Updated Holograms and Photos apps</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-164">Aplicación de hologramas actualizada con nuevos hologramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-164">Updated Holograms app with new holograms.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-165">Aplicación fotos actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-165">Updated Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-166">Observará que se ha actualizado la apariencia de las aplicaciones de hologramas y fotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-166">You will notice an updated look to the Holograms and Photos apps.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-167">La aplicación de hologramas incluye varios hologramas nuevos y un creador de etiquetas para facilitar la creación de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-167">The Holograms app includes several new Holograms and a label maker for easier creation of text.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-168">Captura de realidad mixta mejorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-168">Improved mixed reality capture</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-169">Vídeo de inicio y fin de acceso directo de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-169">Hardware shortcut start and end MRC video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-170">Mantenga el volumen activo + abajo durante 3 segundos para empezar a grabar vídeo de MRC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-170">Hold Volume Up + Down for 3 seconds to start recording MRC video.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-171">Pulse de nuevo o use el gesto de floración para finalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-171">Tap both again or use the bloom gesture to end.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-172">Espacios consolidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-172">Consolidated spaces</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-173">Simplifique la administración del espacio para los hologramas en un solo espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-173">Simplify space management for holograms into a single space.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-174">HoloLens encuentra el espacio automáticamente y ya no requiere que administre o seleccione espacios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-174">HoloLens finds your space automatically, and no longer requires you to manage or select spaces.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-175">Si tiene problemas con los hologramas, puede ir a <b>configuración > del sistema > hologramas > quitar los hologramas cercanos</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-175">If you have problems with holograms around you, you can go to <b>Settings > System > Holograms > Remove nearby holograms</b>.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-176">Si es necesario, también puede seleccionar <b>quitar todos los hologramas</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-176">If needed, you can also select <b>Remove all holograms</b>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-177">Inmersión de audio mejorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-177">Improved audio immersion</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-178">Ahora puede oír de HoloLens mejor en entornos ruidosos y experimentar un sonido más realista de las aplicaciones, ya que su sonido quedará oculto en las paredes reales detectadas por el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-178">You can now hear HoloLens better in noisy environments, and experience more lifelike sound from applications as their sound will be obscured by real walls detected by the device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-179">No tiene que hacer nada para disfrutar del sonido espacial mejorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-179">You don't have to do anything to enjoy the improved spatial sound.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-180">Explorador de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-180">File Explorer</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-181">Mueva y elimine archivos desde HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-181">Move and delete files from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-182">Puede usar la aplicación <b>Explorador de archivos</b> para trasladar y eliminar archivos desde HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-182">You can use the <b>File Explorer</b> app to move and delete files from within HoloLens.</span></span><br><br><span data-ttu-id="df2cb-183"><b>Sugerencia:</b> Si no ve ningún archivo, el filtro "reciente" puede estar activo (el icono de reloj está resaltado en el panel izquierdo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-183"><b>Tip:</b> If you don’t see any files, the "Recent" filter may be active (clock icon is highlighted in left pane).</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-184">Para corregirlo, seleccione el icono de este documento de <b>dispositivo</b> en el panel izquierdo (debajo del icono de reloj) o abra el menú y seleccione <b>este dispositivo</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-184">To fix, select the <b>This Device</b> document icon in the left pane (beneath the clock icon), or open the menu and select <b>This Device</b>.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-185">Compatibilidad con MTP (Protocolo de transferencia multimedia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-185">MTP (Media Transfer Protocol) support</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-186">Permite que el equipo de escritorio acceda a las bibliotecas (fotos, vídeos, documentos) en HoloLens para facilitar la transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-186">Enables your desktop PC to access your libraries (photos, videos, documents) on HoloLens for easy transfer.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-187">De forma similar a otros dispositivos móviles, conecte su HoloLens a su equipo para abrir el <b>Explorador de archivos</b> para acceder a las bibliotecas de hololens (fotos, vídeos, documentos) para facilitar la transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-187">Similar to other mobile devices, connect your HoloLens to your PC to bring up <b>File Explorer</b> to access your HoloLens libraries (photos, videos, documents) for easy transfer.</span></span><br><br><span data-ttu-id="df2cb-188"><b>Sugerencias:</b></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-188"><b>Tips:</b></span></span><ul><li><span data-ttu-id="df2cb-189">Si no ve ningún archivo, asegúrese de que inicia sesión en HoloLens para permitir el acceso a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-189">If you don't see any files, please ensure you sign in to your HoloLens to enable access to your data.</span></span></li><li><span data-ttu-id="df2cb-190">En el <b>Explorador de archivos</b> del equipo, puede seleccionar <b>propiedades del dispositivo</b> para ver el número de versión del sistema operativo Windows Holographic (versión de firmware) y el número de serie del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-190">From <b>File Explorer</b> on your PC, you can select <b>Device properties</b> to see Windows Holographic OS version number (firmware version) and device serial number.</span></span></li></ul><span data-ttu-id="df2cb-191"><b>Problema conocido:</b> El cambio de nombre de HoloLens a través del <b>Explorador de archivos</b> en el equipo no está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-191"><b>Known issue:</b> Renaming HoloLens via <b>File Explorer</b> on your PC is not enabled.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-192">Compatibilidad con la red del portal cautivo durante la instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-192">Captive portal network support during setup</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-193">Ahora puede configurar HoloLens en una red invitada en hoteles, centros de conferencias, tiendas minoristas o empresas que usan el portal cautivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-193">You can now set up your HoloLens on a guest network at hotels, conference centers, retail shops, or businesses that use captive portal.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-194">Durante la instalación, seleccione la red, Active conectar automáticamente si lo desea y escriba la información de la red cuando se le solicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-194">During setup, select the network, check connect automatically if desired, and enter the network information as prompted.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-195">Sincronización de fotos y vídeos a través de la aplicación OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-195">Photo and video sync through OneDrive app</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-196">Las fotos y los vídeos de HoloLens se sincronizarán ahora a través de la aplicación de OneDrive desde el Microsoft Store en lugar de hacerlo directamente a través de la aplicación fotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-196">Your photos and videos from HoloLens will now sync via the OneDrive app from the Microsoft Store instead of directly through the Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-197">Para configurarlo, descargue e inicie la aplicación OneDrive desde la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-197">To set this up, download and launch the OneDrive app from the Store.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-198">En la primera ejecución, se le pedirá que cargue automáticamente las fotos en OneDrive, o bien que encuentre la opción en la configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-198">On first run you should be prompted to automatically upload your photos to OneDrive, or you can find the option in the app settings.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-developers"></a><span data-ttu-id="df2cb-199">Para desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-199">For developers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="df2cb-200">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-200">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="df2cb-201">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-201">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="df2cb-202">Instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-202">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-203">Mejoras en la asignación espacial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-203">Spatial mapping improvements</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-204">Mejoras en la calidad, la simplificación y el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-204">Quality, simplification, and performance improvements.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-205">La malla de asignación espacial aparecerá en el limpiador; se requieren menos triángulos para representar el mismo nivel de detalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-205">Spatial mapping mesh will appear cleaner – fewer triangles are required to represent the same level of detail.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-206">Es posible que observe cambios en la densidad de los triángulos de la escena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-206">You may notice changes in triangle density in the scene.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-207">Selección automática del punto de enfoque basado en el búfer de profundidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-207">Automatic selection of focus point based on depth buffer</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-208">El envío de un búfer de profundidad a Windows permite a HoloLens seleccionar automáticamente un punto de enfoque para optimizar la estabilidad del holograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-208">Submitting a depth buffer to Windows allows HoloLens to select a focus point automatically to optimize hologram stability.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-209">En Unity, vaya a <b>editar > configuración del proyecto > Player > plataforma universal de Windows pestaña > XR configuración</b>, expanda el elemento <b>SDK de Windows Mixed Reality</b> y asegúrese de que esté activada la opción <b>Habilitar uso compartido de búfer de profundidad</b> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-209">In Unity, go to <b>Edit > Project Settings > Player > Universal Windows Platform tab > XR Settings</b>, expand the <b>Windows Mixed Reality SDK</b> item, and ensure <b>Enable Depth Buffer Sharing</b> is checked.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-210">Se comprobará automáticamente si hay nuevos proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-210">This will be automatically checked for new projects.</span></span><br><br><span data-ttu-id="df2cb-211">En el caso de las aplicaciones de DirectX, asegúrese de llamar al método <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> en <b>HolographicRenderingParameters</b> cada fotograma para proporcionar el búfer de profundidad a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-211">For DirectX apps, ensure you call the <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> method on <b>HolographicRenderingParameters</b> each frame to supply the depth buffer to Windows.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-212">Modos de reproyecto Holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-212">Holographic reprojection modes</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-213">Ahora puede deshabilitar la Reproyección posicional en HoloLens para mejorar la estabilidad del holograma del contenido rígidomente bloqueado por cuerpo, como el vídeo de 360 grados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-213">You can now disable positional reprojection on HoloLens to improve the hologram stability of rigidly body-locked content such as 360-degree video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-214">En Unity, establezca <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings. ReprojectionMode</a> en <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode. OrientationOnly</a> cuando todo el contenido de la vista esté rígidomente bloqueado por el cuerpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-214">In Unity, set <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span><br><br><span data-ttu-id="df2cb-215">En el caso de las aplicaciones de DirectX, establezca <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters. ReprojectionMode</a> en <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode. OrientationOnly</a> cuando todo el contenido de la vista esté bloqueado rígidamente por el cuerpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-215">For DirectX apps, set <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-216">API de personalización de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-216">App tailoring APIs</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-217">Las API de Windows saben más sobre dónde se ejecuta la aplicación, por ejemplo, si la pantalla del dispositivo es transparente (HoloLens) o opaca (casco envolvente) y si la vista 2D de una aplicación para UWP aparece en el shell de Holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-217">Windows APIs know more about where your app is running, such as whether the device’s display is transparent (HoloLens) or opaque (immersive headset) and whether a UWP app’s 2D view is showing up in the holographic shell.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-218">Unity había expuesto previamente <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings. IsDisplayOpaque</a> de forma que funcionase incluso antes de esta compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-218">Unity had previously manually exposed <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings.IsDisplayOpaque</a> in a way that worked even before this build.</span></span><br><br><span data-ttu-id="df2cb-219">En el caso de las aplicaciones de DirectX, ahora puede acceder a las API existentes como <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay. GetDefault (). IsOpaque</a> y <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview. IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> también en HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-219">For DirectX apps, you can now access existing APIs like <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay.GetDefault().IsOpaque</a> and <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview.IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> on HoloLens as well.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
      <td><span data-ttu-id="df2cb-220">Modo de investigación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-220">Research mode</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-221">Permite a los desarrolladores tener acceso a los sensores clave de HoloLens al compilar aplicaciones académicas e industriales para probar nuevas ideas en los campos de la visión informática y robótica, incluidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-221">Allows developers to access key HoloLens sensors when building academic and industrial applications to test new ideas in the fields of computer vision and robotics, including:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="df2cb-222">Las cuatro cámaras de seguimiento del entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-222">The four environment tracking cameras</span></span></li><li><span data-ttu-id="df2cb-223">Dos versiones de los datos de la cámara de asignación de profundidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-223">Two versions of the depth mapping camera data</span></span></li><li><span data-ttu-id="df2cb-224">Dos versiones de una secuencia IR-reflectividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-224">Two versions of an IR-reflectivity stream</span></span></li></ul></td><td><span data-ttu-id="df2cb-225"><a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/platform-capabilities-and-apis/research-mode">Documentación del modo de investigación</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-225"><a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/platform-capabilities-and-apis/research-mode">Research mode documentation</a></span></span><br><span data-ttu-id="df2cb-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Aplicaciones de ejemplo de modo de investigación</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Research mode sample apps</a></span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-commercial-customers"></a><span data-ttu-id="df2cb-227">Para clientes comerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-227">For commercial customers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="df2cb-228">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-228">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="df2cb-229">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-229">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="df2cb-230">Instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-230">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-231">Usar varias cuentas de usuario de Azure Active Directory en un solo dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-231">Use multiple Azure Active Directory user accounts on a single device</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-232">Comparta un HoloLens con varios Azure AD usuarios, cada uno con su propia configuración de usuario y datos de usuario en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-232">Share a HoloLens with multiple Azure AD users, each with their own user settings and user data on device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">Centro de profesionales de TI: compartir HoloLens con varias personas</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">IT Pro Center: Share HoloLens with multiple people</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-234">Cambiar la red Wi-Fi en el inicio de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-234">Change Wi-Fi network on sign-in</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-235">Cambiar la red Wi-Fi antes del inicio de sesión para permitir que otro usuario inicie sesión con su cuenta de usuario de Azure AD por primera vez, lo que permite a los usuarios compartir dispositivos en diversas ubicaciones y sitios de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-235">Change Wi-Fi network before sign-in to enable another user to sign in with his or her Azure AD user account for the first time, allowing users to share devices at various locations and job sites.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-236">En la pantalla de inicio de sesión, puede usar el icono red situado debajo del campo contraseña para conectarse a una red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-236">On the sign-in screen, you can use the network icon below the password field to connect to a network.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-237">Esto resulta útil cuando se trata de la primera vez que inicia sesión en un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-237">This is helpful when this is your first time signing into a device.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-238">Inscripción unificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-238">Unified enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-239">Ahora es fácil para un usuario de HoloLens que configure el dispositivo con un cuenta de Microsoft personal agregar una cuenta profesional (Azure AD) y unir el dispositivo a su servidor MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-239">It's now easy for a HoloLens user who set up the device with a personal Microsoft account to add a work account (Azure AD) and join the device to their MDM server.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-240">Simplemente inicie sesión con una cuenta de Azure AD y la inscripción se realiza automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-240">Simply sign in with an Azure AD account, and enrollment happens automatically.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-241">Sincronización de correo sin inscripción de MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-241">Mail Sync without MDM enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-242">Compatibilidad con la sincronización de correo de Exchange Active Sync (EAS) sin requerir la inscripción de MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-242">Support for Exchange Active Sync (EAS) mail sync without requiring MDM enrollment.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-243">Ahora puede sincronizar el correo electrónico sin inscribirse en MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-243">You can now sync email without enrolling in MDM.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-244">Puede configurar el dispositivo con una cuenta Microsoft, descargar e instalar la aplicación mail y agregar una cuenta de correo electrónico profesional directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-244">You can set up the device with a Microsoft Account, download and install the Mail app, and add a work email account directly.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-it-pros"></a><span data-ttu-id="df2cb-245">para profesionales de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-245">For IT pros</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="df2cb-246">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-246">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="df2cb-247">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-247">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="df2cb-248">Instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-248">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-249">Nuevo nombre del sistema operativo de Windows Holographic for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-249">New "Windows Holographic for Business" OS name</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-250">Borre el nombre de la edición para reducir la confusión en la aplicación de licencias de actualización de edición cuando se habilitan las características del conjunto comercial en HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-250">Clear edition naming to reduce confusion on edition upgrade license application when Commercial Suite features are enabled on HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-251">Puede ver qué edición de Windows Holographic está en el dispositivo en <b>configuración > sistema > acerca</b>de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-251">You can see which edition of Windows Holographic is on your device in <b>Settings > System > About</b>.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-252">"Windows Holographic for Business" aparecerá si se ha aplicado una actualización de edición para habilitar las características de Commercial Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-252">"Windows Holographic for Business" will appear if an edition update has been applied to enable Commercial Suite features.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-253">Obtenga información acerca <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">de cómo desbloquear características de Windows Holographic for Business</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-253">Learn how to <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">unlock Windows Holographic for Business features</a>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="df2cb-254">Diseñador de configuración de Windows (WCD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-254">Windows Configuration Designer (WCD)</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-255">Cree y edite paquetes de aprovisionamiento para configurar HoloLens a través de la aplicación WCD actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-255">Create and edit provisioning packages to configure HoloLens via updated WCD app.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-256">Asistente simple de HoloLens para la actualización de edición, OOBE configurable, zona horaria, región, token de Azure AD masivo, red y CSP del desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-256">Simple HoloLens wizard for edition update, configurable OOBE, region/time zone, bulk Azure AD token, network, and developer CSP.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-257">Editor avanzado filtrado para las opciones admitidas por HoloLens, incluidos los CSP asignados de administración de cuentas y acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-257">Advanced editor filtered to HoloLens supported options, including Assigned Access and Account Management CSPs.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">Centro de profesionales de TI: configuración de HoloLens mediante un paquete de aprovisionamiento</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-259">Instalación configurable (OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-259">Configurable setup (OOBE)</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-260">Oculte la calibración, el entrenamiento de gestos y miramientos y las pantallas de configuración de Wi-Fi durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-260">Hide calibration, gesture/gaze training, and Wi-Fi configuration screens during setup.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">Centro de profesionales de TI: configuración de HoloLens mediante un paquete de aprovisionamiento</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-262">Compatibilidad con tokens de Azure AD masiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-262">Bulk Azure AD token support</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-263">Registre previamente el dispositivo en Azure AD inquilino de directorio para un flujo de configuración de usuario más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-263">Pre-register device to Azure AD directory tenant for quicker user setup flow.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">Centro de profesionales de TI: configuración de HoloLens mediante un paquete de aprovisionamiento</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="df2cb-265">CSP DeveloperSetup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-265">DeveloperSetup CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-266">Implemente el perfil para configurar HoloLens en modo de desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-266">Deploy profile to set up HoloLens in Developer mode.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-267">Útil para dispositivos de desarrollo y demostración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-267">Useful for both development and demo devices.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">Centro de profesionales de TI: configuración de HoloLens mediante un paquete de aprovisionamiento</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="df2cb-269">CSP de AccountManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-269">AccountManagement CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-270">Compartir un dispositivo HoloLens y quitar los datos de usuario después del cierre de sesión o los umbrales de inactividad/almacenamiento para uso temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-270">Share a HoloLens device and remove user data after sign-out or inactivity/storage thresholds for temporary usage.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-271">Admite cuentas Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-271">Supports Azure AD accounts.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">Centro de profesionales de TI: configuración de HoloLens mediante un paquete de aprovisionamiento</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="df2cb-273">Acceso asignado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-273">Assigned access</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-274">Windows ha asignado acceso a los trabajadores de primera línea o demostraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-274">Windows assigned access for first-line workers or demos.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-275">Bloqueo de una o varias aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-275">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-276">No es necesario desbloquear el desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-276">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">Centro de profesionales de TI: configuración de HoloLens en modo de pantalla completa</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="df2cb-278">Acceso de invitado para dispositivos de quiosco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-278">Guest access for kiosk devices</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-279">Windows ha asignado acceso con una cuenta de invitado sin contraseña para demostraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-279">Windows assigned access with password-less guest account for demos.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-280">Bloqueo de una o varias aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-280">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-281">No es necesario desbloquear el desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-281">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">Centro de profesionales de TI: configuración de HoloLens en modo de pantalla completa</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-283">Configuración de diagnósticos (OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-283">Set up (OOBE) diagnostics</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-284">Obtenga registros de diagnóstico de HoloLens para que pueda solucionar problemas de Azure AD errores de inicio de sesión (antes de que el centro de comentarios esté disponible para el usuario cuyo inicio de sesión ha producido un error).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-284">Get diagnostic logs from HoloLens so you can troubleshoot Azure AD sign-in failures (before Feedback Hub is available to the user whose sign-in failed).</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-285">Cuando se produce un error en la instalación o el inicio de sesión, elija la opción nueva <b>recopilación de información</b> para obtener registros de diagnóstico para la solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-285">When setup or sign-in fails, choose the new <b>Collect info</b> option to get diagnostic logs for troubleshooting.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-286">Expiración de contraseña indefinida de cuenta local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-286">Local account indefinite password expiry</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-287">Quitar la interrupción del restablecimiento del dispositivo cuando expira la contraseña de la cuenta local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-287">Remove disruption of device reset when local account password expires.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-288">Al aprovisionar una cuenta local, ya no es necesario cambiar la contraseña cada 42 días en la <b>configuración</b>, ya que la contraseña de la cuenta ya no expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-288">When provisioning a local account, you no longer need to change the password every 42 days in <b>Settings</b>, as the account password no longer expires.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="df2cb-289">Estado y detalles de sincronización de MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-289">MDM sync status and details</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-290">Funcionalidad estándar de Windows para comprender el estado y los detalles de sincronización de MDM desde HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-290">Standard Windows functionality to understand MDM sync status and details from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="df2cb-291">Puede comprobar el estado de sincronización de MDM para un dispositivo en <b>configuración > cuentas > acceder al trabajo o la escuela > información</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-291">You can check the MDM sync status for a device in <b>Settings > Accounts > Access Work or School > Info</b>.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-292">En la <b> sección estado de sincronización de dispositivos <b> , puede iniciar una sincronización, ver las áreas administradas por MDM y crear y exportar un informe de diagnóstico avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-292">In the <b>Device sync status<b> section, you can start a sync, see areas managed by MDM, and create and export an advanced diagnostics report.</span></span></td>
  </tr>
</table>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="df2cb-293">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-293">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="df2cb-294">Hemos trabajado mucho para ofrecer una excelente experiencia de realidad mixta de Windows, pero todavía estamos realizando un seguimiento de algunos problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-294">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-295">Si encuentra otras personas, envíenos [sus comentarios](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-295">If you find others, please [give us feedback](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback).</span></span>

### <a name="hololens"></a><span data-ttu-id="df2cb-296">HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-296">HoloLens</span></span>

#### <a name="after-update"></a><span data-ttu-id="df2cb-297">Después de la actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-297">After update</span></span>

<span data-ttu-id="df2cb-298">Es posible que observe los siguientes problemas después de actualizar de RS1 a RS4 en HoloLens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-298">You may notice the following issues after updating from RS1 to RS4 on your HoloLens:</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-299">**Restablecimiento de PIN** : las aplicaciones de 3x3 ancladas al menú Inicio se restablecerán a los valores predeterminados después de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-299">**Pins reset** - The 3x3 apps pinned to your Start menu will be reset to the defaults after update.</span></span> 
* <span data-ttu-id="df2cb-300">Las **aplicaciones y los hologramas colocados se restablecen** : las aplicaciones colocadas en su mundo se quitarán después de la actualización y habrá que volver a colocarlas en todo el espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-300">**Apps and placed holograms reset** - Apps placed in your world will be removed after the update and will need to be re-placed throughout your space.</span></span> 
* <span data-ttu-id="df2cb-301">**Es posible que el centro de comentarios no se inicie inmediatamente** : inmediatamente después de la actualización, tardará unos minutos antes de poder iniciar algunas aplicaciones de bandeja de entrada, como el centro de comentarios, mientras se actualizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-301">**Feedback Hub may not launch immediately** - Immediately after update, it will take a few minutes before you are able to launch some inbox apps such as Feedback Hub, while they update themselves.</span></span> 
* <span data-ttu-id="df2cb-302">**Es necesario volver a sincronizar los certificados de Wi-Fi corporativos** : estamos investigando un problema que requiere que HoloLens esté conectado a una red diferente para que los certificados corporativos se vuelvan a sincronizar con el dispositivo antes de poder volver a conectarse a las redes corporativas mediante certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-302">**Corporate Wi-Fi certificates need to be re-synced** - We're investigating an issue that requires the HoloLens to be connected to a different network in order for corporate certificates to be re-synced to the device before it is able to reconnect to corporate networks using certificates.</span></span> 
* <span data-ttu-id="df2cb-303">La **reproducción de vídeo h. 265 HEVC no funciona** : las aplicaciones que intentan reproducir H. 265 vídeos recibirán un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-303">**H.265 HEVC Video Playback does not work** - Applications that attempt to play back H.265 videos will receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-304">La solución alternativa es [acceder al portal de dispositivos de Windows](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal), seleccionar **aplicaciones** en la barra de navegación izquierda y **quitar** la aplicación HEVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-304">The workaround is to [access the Windows Device Portal](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal), select **Apps** on the left navigation bar, and **remove** the HEVC application.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-305">A continuación, instale la [extensión de vídeo HEVC](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) más reciente desde el Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-305">Then, install the latest [HEVC Video Extension](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-306">Estamos investigando el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-306">We are investigating the issue.</span></span> 

#### <a name="for-developers-updating-hololens-apps-for-devices-running-windows-10-april-2018-update"></a><span data-ttu-id="df2cb-307">Para desarrolladores: actualización de aplicaciones de HoloLens para dispositivos que ejecutan la actualización 2018 de abril de Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-307">For developers: updating HoloLens apps for devices running Windows 10 April 2018 Update</span></span>

<span data-ttu-id="df2cb-308">Junto con una excelente lista de [características nuevas](#new-features-for-hololens), la actualización 2018 de abril de Windows 10 (RS4) para HoloLens exige algunos comportamientos de código que las versiones anteriores no:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-308">Along with a great list of [new features](#new-features-for-hololens), the Windows 10 April 2018 Update (RS4) for HoloLens enforces some code behaviors that previous versions did not:</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-309">**Solicitudes de permiso para usar recursos confidenciales (cámara, micrófono, etc.)** -RS4 en HoloLens aplicará solicitudes de permisos para las aplicaciones que tengan acceso a recursos confidenciales, como la cámara o el micrófono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-309">**Permission requests to use sensitive resources (camera, microphone, etc.)** - RS4 on HoloLens will enforce permission requests for apps intending to access sensitive resources, such as the camera or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-310">RS1 en HoloLens no aplicó estos mensajes, por lo que si la aplicación asume el acceso inmediato a estos recursos, puede bloquearse en RS4 (aunque el usuario conceda permiso al recurso solicitado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-310">RS1 on HoloLens did not force these prompts, so, if your app assumes immediate access to these resources, it may crash in RS4 (even if the user grants permission to the requested resource).</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-311">Para obtener más información, consulte el artículo de declaraciones de funcionalidades de la [aplicación UWP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-311">Please read the relevant [UWP app capability declarations article](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-312">Las **llamadas a aplicaciones fuera de su propio** RS4 en HoloLens aplicarán el uso correcto del [ *TEMWindows.Sys. Clase de iniciador*](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) para iniciar otra aplicación desde su propia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-312">**Calls to apps outside your own** - RS4 on HoloLens will enforce proper use of the [*Windows.System.Launcher* class](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) to launch another app from your own.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-313">Por ejemplo, hemos visto problemas con las aplicaciones que llaman a *Windows.SysTEM. Launcher. LaunchUriForResultsAsync* de un subproceso no asta (UI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-313">For example, we've seen issues with apps calling *Windows.System.Launcher.LaunchUriForResultsAsync* from a non-ASTA (UI) thread.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-314">Esto se realizará correctamente en RS1 en HoloLens, pero RS4 requiere que la llamada se ejecute en el subproceso de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-314">This would succeed in RS1 on HoloLens, but RS4 requires the call to be executed on the UI thread.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-on-desktop"></a><span data-ttu-id="df2cb-315">Windows Mixed Reality en escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-315">Windows Mixed Reality on Desktop</span></span>

#### <a name="visual-quality"></a><span data-ttu-id="df2cb-316">Calidad visual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-316">Visual quality</span></span>

* <span data-ttu-id="df2cb-317">Si observa que después de la actualización de abril de 2018 de Windows 10, los gráficos son más borrosos que antes, o que el campo de la vista es más pequeño en el casco, puede que se haya cambiado la configuración de rendimiento automática para mantener una velocidad de fotogramas suficiente en una tarjeta de gráficos menos eficaz (como NVIDIA 1050).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-317">If you notice after the Windows 10 April 2018 Update that graphics are more blurry than before, or that the field of view looks smaller on your headset, the automatic performance setting may have been changed in order to maintain a sufficient framerate on a less powerful graphics card (such as Nvidia 1050).</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-318">Puede invalidar esta opción manualmente (si lo desea). para ello, vaya a **configuración > realidad mixta > > opciones de experiencia > cambiar** y cambie "automático" a "90 Hz".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-318">You can manually override this (if you choose) by navigating to **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options > Change** and changing "Automatic" to "90 Hz."</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-319">También puede intentar cambiar la **calidad visual** (en la misma página de configuración) a "alta".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-319">You can also try changing **Visual quality** (on the same Settings page) to "High."</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="df2cb-320">Configuración de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-320">Windows Mixed Reality setup</span></span>

* <span data-ttu-id="df2cb-321">Al configurar Windows con un auricular conectado, el monitor de PC puede dejar de estar en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-321">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-322">Desenchufe los auriculares para habilitar la salida en el monitor de PC para completar la instalación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-322">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-323">Si no tiene auriculares conectados, es posible que se pierdan sugerencias adicionales cuando visite por primera vez la Página principal de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-323">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-324">Otros dispositivos Bluetooth pueden producir interferencias con los controladores de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-324">Other Bluetooth devices can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-325">Si los controladores de movimiento tienen problemas de conexión/emparejamiento/seguimiento, asegúrese de que la radio Bluetooth (si se trata de una llave externa) esté conectada a una ubicación no obstaculizada y no inmediatamente después de otra llave Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-325">If the motion controllers have connection/pairing/tracking issues, make sure the Bluetooth radio (if an external dongle) is plugged in to an unobstructed location and not immediately next to another Bluetooth dongle.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-326">Intente también apagar otros periféricos Bluetooth durante las sesiones de realidad mixta de Windows para ver si ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-326">Also try powering down other Bluetooth peripherals during Windows Mixed Reality sessions to see if it helps.</span></span>

#### <a name="games-and-apps-from-the-microsoft-store"></a><span data-ttu-id="df2cb-327">Juegos y aplicaciones del Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-327">Games and apps from the Microsoft Store</span></span>

* <span data-ttu-id="df2cb-328">Algunos juegos con un uso intensivo de gráficos, como Forza Motorsport 7, pueden provocar problemas de rendimiento en equipos menos compatibles cuando se reproducen dentro de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-328">Some graphically intensive games, like Forza Motorsport 7, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

#### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="df2cb-329">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-329">Audio</span></span>

* <span data-ttu-id="df2cb-330">Si tiene Cortana habilitada en el equipo host antes de usar el casco de realidad mixta de Windows, puede perder la simulación de sonido espacial que se aplica a las aplicaciones que se colocan en la Página principal de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-330">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="df2cb-331">La solución consiste en habilitar "Sonic de Windows para auriculares" en todos los dispositivos de audio conectados al equipo, incluso en el dispositivo de audio conectado con auriculares:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-331">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
      1. <span data-ttu-id="df2cb-332">Haga clic con el botón izquierdo en el icono de altavoz de la barra de tareas del escritorio y seleccione de la lista de dispositivos de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-332">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="df2cb-333">Haga clic con el botón secundario en el icono de altavoz de la barra de tareas del escritorio y seleccione "Windows Sonic para auriculares" en el menú "configuración del altavoz".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-333">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="df2cb-334">Repita estos pasos para todos los dispositivos de audio (puntos de conexión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-334">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
   * <span data-ttu-id="df2cb-335">Otra opción es desactivar "permitir que Cortana responda a Hola Cortana" en **configuración**  >  **Cortana** en el escritorio antes de iniciar Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-335">Another option is turning off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-336">Cuando otro dispositivo USB multimedia (como una cámara web) comparte el mismo concentrador USB (ya sea externo o dentro de su PC) con el casco de realidad mixta de Windows, en raras ocasiones, es posible que el Jack o los auriculares de audio del casco tengan un sonido sonoro o que no haya audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-336">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-337">Puede corregirlo mediante los auriculares en un puerto USB que no comparta el mismo concentrador que el otro dispositivo o desconectar o deshabilitar el otro dispositivo multimedia USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-337">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-338">En raras ocasiones, el concentrador USB del equipo host no puede proporcionar suficiente energía para los auriculares de la realidad mixta de Windows y es posible que observe una ráfaga de ruido de los auriculares conectados al casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-338">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

#### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="df2cb-339">Hologramas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-339">Holograms</span></span>

* <span data-ttu-id="df2cb-340">Si ha colocado un gran número de hologramas en su página principal de Windows Mixed Reality, algunos pueden desaparecer y volver a aparecer mientras busca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-340">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-341">Para evitar esto, quite algunos de los hologramas en esa área de la Página principal de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-341">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

#### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="df2cb-342">Controladores de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-342">Motion controllers</span></span>

* <span data-ttu-id="df2cb-343">Si la entrada no se enruta al casco, el controlador de movimiento desaparecerá brevemente al mantenerse junto al límite de la habitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-343">If input is not being routed to the headset, the motion controller will briefly disappear when being held next to the room boundary.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-344">Si presiona Win + Y para asegurarse de que hay un banner azul en el monitor de escritorio, resolverá este error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-344">Pressing Win+Y to ensure there's a blue banner across the Desktop monitor will resolve this.</span></span> 
* <span data-ttu-id="df2cb-345">En ocasiones, al hacer clic en una página web en Microsoft Edge, el contenido se acercará en lugar de hacer clic en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-345">Occasionally, when you click on a web page in Microsoft Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>

#### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="df2cb-346">Aplicación de escritorio en la Página principal de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-346">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>

* <span data-ttu-id="df2cb-347">Recortes no funciona en la aplicación de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-347">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-348">La configuración de la aplicación de escritorio no se mantiene al volver a iniciarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-348">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="df2cb-349">Si usa la versión preliminar del portal de realidad mixta en el escritorio, al abrir la aplicación de escritorio en la Página principal de Windows Mixed Reality, es posible que observe el efecto de reflejo infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-349">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="df2cb-350">La ejecución de la aplicación de escritorio puede producir problemas de rendimiento en equipos que no son de alta calidad de Windows. no se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-350">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="df2cb-351">La aplicación de escritorio puede iniciarse automáticamente porque una ventana invisible en el escritorio tiene el foco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-351">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="df2cb-352">El aviso de control de cuentas de usuario de escritorio hará que el casco se muestre en negro hasta que se complete el aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-352">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-for-steamvr"></a><span data-ttu-id="df2cb-353">Windows Mixed Reality para SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-353">Windows Mixed Reality for SteamVR</span></span>

* <span data-ttu-id="df2cb-354">Es posible que tenga que iniciar el portal de realidad mixta después de la actualización para asegurarse de que las actualizaciones de software necesarias para la actualización de abril 2018 de Windows 10 se han completado antes de iniciar SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-354">You may need to launch Mixed Reality Portal after updating to ensure the necessary software updates for the Windows 10 April 2018 Update have completed before launching SteamVR.</span></span> 
* <span data-ttu-id="df2cb-355">Debe estar en una versión reciente de Windows Mixed Reality para que SteamVR siga siendo compatible con la actualización 2018 de abril de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-355">You must be on a recent version of Windows Mixed Reality for SteamVR to remain compatible with the Windows 10 April 2018 Update.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-356">Asegúrese de que las actualizaciones automáticas están activadas para Windows Mixed Reality para SteamVR, que se encuentra en la sección "software" de la biblioteca en vapor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-356">Make sure automatic updates are turned on for Windows Mixed Reality for SteamVR, which is located in the "Software" section of your library in Steam.</span></span>  

#### <a name="other-issues"></a><span data-ttu-id="df2cb-357">Otros problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-357">Other issues</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="df2cb-358">A una versión anterior de la actualización de abril 2018 de Windows 10 que se insertó en Insiders (versión 17134,5) le faltaba parte del software necesario para ejecutar Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-358">An early version of the Windows 10 April 2018 Update pushed to Insiders (version 17134.5) was missing a piece of software necessary to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-359">Se recomienda evitar esta versión si se usa Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-359">We recommend avoiding this version if using Windows Mixed Reality.</span></span> 

<span data-ttu-id="df2cb-360">Hemos identificado una regresión de rendimiento al usar Surface Book 2 en la versión inicial de esta actualización (10.0.17134.1) que estamos trabajando para corregir en una próxima revisión de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-360">We've identified a performance regression when using Surface Book 2 on the initial release of this update (10.0.17134.1) that we are working to fix in an upcoming update patch.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-361">Se recomienda esperar hasta que se haya corregido antes de actualizar manualmente o esperar a que la actualización se implemente con normalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-361">We suggest waiting until this has been fixed before updating manually or waiting for the update to roll out normally.</span></span>

## <a name="provide-feedback-and-report-issues"></a><span data-ttu-id="df2cb-362">Proporcionar comentarios e informar de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-362">Provide feedback and report issues</span></span>

<span data-ttu-id="df2cb-363">Use la [aplicación de centro de comentarios en su equipo HoloLens o Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback) para proporcionar comentarios e informar de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-363">Please use the [Feedback Hub app on your HoloLens or Windows 10 PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback) to provide feedback and report issues.</span></span> <span data-ttu-id="df2cb-364">El uso del centro de comentarios garantiza que se incluye toda la información de diagnóstico necesaria para ayudar a nuestros ingenieros a depurar y resolver el problema rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-364">Using Feedback Hub ensures that all necessary diagnostics information is included to help our engineers quickly debug and resolve the problem.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="df2cb-365">Asegúrese de aceptar el mensaje que le pregunta si desea que el centro de comentarios tenga acceso a la carpeta de documentos (seleccione **sí** cuando se le solicite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-365">Be sure to accept the prompt that asks whether you’d like Feedback Hub to access your Documents folder (select **Yes** when prompted).</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="df2cb-366">Notas de la versión anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-366">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="df2cb-367">Notas de la versión (octubre de 2017)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-367">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="df2cb-368">Notas de la versión (agosto de 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-368">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="df2cb-369">Notas de la versión (mayo de 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-369">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="df2cb-370">Notas de la versión (marzo de 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-370">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="df2cb-371">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-371">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="df2cb-372">Compatibilidad con auriculares envolvente (vínculo externo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-372">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="df2cb-373">Compatibilidad con HoloLens (vínculo externo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-373">HoloLens support (external link)</span></span>](https://support.microsoft.com/products/hololens)
* [<span data-ttu-id="df2cb-374">Instalación de las herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-374">Install the tools</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/install-the-tools)
* [<span data-ttu-id="df2cb-375">Envíenos sus comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cb-375">Give us feedback</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback)

