---
title: Preguntas más frecuentes de la reverberación de HP G2
description: Preguntas más frecuentes sobre el uso de la reverberación de HP G2 auriculares
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, realidad mixta, realidad virtual, VR, MR, solución de problemas, errores, ayuda, soporte técnico, rendimiento
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 7712641bad36b8759b9237abf14593f8c121e81b
ms.sourcegitcommit: 3eb4c1a79e9173a5c9b6d2284f34c0bceced402c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "96501713"
---
# <a name="hp-reverb-g2-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b4670-104">Preguntas más frecuentes de la reverberación de HP G2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-104">HP Reverb G2 Frequently Asked Questions</span></span>

## <a name="is-there-a-specific-order-i-should-follow-to-connect-my-headset-cables-to-a-pc"></a><span data-ttu-id="b4670-105">¿Hay un orden específico que debe seguir para conectar los cables de auriculares a un PC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-105">Is there a specific order I should follow to connect my headset cables to a PC</span></span>

<span data-ttu-id="b4670-106">HP recomienda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-106">HP Recommends:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4670-107">Conecte el cable de 6 metros al casco antes de conectarse al equipo o a la fuente de alimentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-107">Connect the 6-meter cable to the headset first before connecting to the PC or power supply.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-108">Deje el cable de 6 metros conectado al casco después de la instalación inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-108">Leave the 6-meter cable connected to the headset after initial installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-109">Cuando el casco no esté en uso, desconecte el adaptador de alimentación del cable de 6 metros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-109">When the headset is not in use, disconnect the power adapter from the 6-meter cable.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-to-get-a-crisper-image"></a><span data-ttu-id="b4670-110">¿Qué debo hacer para obtener una imagen más nítida?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-110">What should I do to get a crisper image</span></span>

<span data-ttu-id="b4670-111">Hay algunas cosas que puede probar si cree que la pantalla tiene un aspecto un poco borroso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-111">There are a few things you can try if you feel that your display looks a little blurry:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4670-112">Asegúrese de que el casco está en su cabeza correctamente para que los ojos estén centrados en lo que respecta a los lentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-112">Make sure that your headset is on your head correctly so that your eyes are centered with regards to the lenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-113">Intente ajustar el IPD (distancia interpupillary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-113">Try to adjust the IPD (interpupillary distance).</span></span> <span data-ttu-id="b4670-114">Tenga en cuenta que la reverberación G2 usa un IPD de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-114">Note that Reverb G2 uses a hardware IPD.</span></span> <span data-ttu-id="b4670-115">Para cambiarlo, busque el ajuste de IPD en el casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-115">To change it, look for IPD adjustment on your headset.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-116">Si necesita gafas o contactos, siguen siendo necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-116">If you need glasses or contacts, they are still required.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-117">Compruebe sus lentes si es necesario limpiarlas (solo microfiber tela).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-117">Check your lenses if they need to be cleaned (microfiber cloth only – no fluids).</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-118">Debido al diseño avanzado de los auriculares, puede que haya alguna imagen secundaria con fantasma en los primeros minutos en que se inicia el dispositivo mientras está en frío hasta que las pantallas LCD tienen la oportunidad de prepararse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-118">Due to the advanced design of the headset there may be some minor image ghosting in the first few minutes when starting the device while cold until the LCDs have the opportunity to warm up.</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-7-14-something-went-wrong-error-when-i-plug-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="b4670-119">Obtengo un error 7-14 "algo ha ido mal" al conectar mis auriculares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-119">I am getting a 7-14 “Something Went Wrong” error when I plug in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="b4670-120">El Código 7-14 algo ha salido mal, lo que significa que no se encontraron algunos componentes USB2 necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-120">The 7-14 Something Went Wrong code means that some of the required USB2 components weren’t found.</span></span>  <span data-ttu-id="b4670-121">Debido al cable extra largo de la reverberación de HP G2, algunas de las tolerancias para las señales USB son más estrictas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-121">Due to the extra-long cable of the HP Reverb G2, some of the tolerances for the USB signals are tighter.</span></span>  <span data-ttu-id="b4670-122">Esto significa que un puerto del equipo puede funcionar de forma más confiable que otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-122">This means that one port on your computer may work more reliably than another.</span></span>

<span data-ttu-id="b4670-123">Si ve un error 7-14 "algo ha ido mal", realice los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-123">If you are seeing a 7-14 “something went wrong” error, please try the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4670-124">Asegúrese de que tiene los controladores más recientes instalados para el casco y la controladora USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-124">Make sure that you have the most recent drivers installed for your headset and your USB controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-125">Asegúrese de que está usando un controlador USB de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-125">Make sure you are using a Microsoft USB driver.</span></span> <span data-ttu-id="b4670-126">Debe haber una "Microsoft" en el nombre del dispositivo "controlador de host extensible".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-126">There should be a “Microsoft” in the name of the "eXtensible Host Controller" device.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-127">Intente conectar el cable a un puerto USB-3,0 diferente en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-127">Try plugging the cable into a different USB-3.0 port on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="b4670-128">(Pruebe los puertos USB tipo-C y tipo a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-128">(Try USB Type-C and Type-A ports)</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-129">Use el USB C incluido en un adaptador para probar distintos puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-129">Use the included USB C to A adapter to try different ports.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-130">Intente conectar los auriculares a través de un concentrador USB al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-130">Try plugging the headset in through a USB Hub to your computer.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4670-131">HP recomienda usar solo controladores USB integrados en la placa base con dispositivos de reverberación G2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-131">HP recommends using only USB controllers built into the motherboard with Reverb G2 devices.</span></span>
> <span data-ttu-id="b4670-132">Si no puede conectar el dispositivo, póngase en contacto [con el soporte técnico de HP](https://support.hp.com/us-en) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-132">If you are unable to connect your device, please contact [HP Support](https://support.hp.com/us-en)</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-13-14-something-went-wrong-error-when-my-pc-resumes-from-hibernate-s4"></a><span data-ttu-id="b4670-133">Obtengo un error 13-14 "algo salió mal" cuando mi PC se reanuda de la hibernación (S4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-133">I am getting a 13-14 “Something Went Wrong” error when my PC resumes from hibernate (S4)</span></span>

<span data-ttu-id="b4670-134">A veces, durante el proceso de reanudación, la tarjeta de vídeo no puede establecer una conexión, por lo que desconectar el tipo USB C del equipo y volver a conectarlo puede ayudarle a establecer una conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-134">Sometimes during the resume process, the video card cannot establish a connection, so unplugging the USB Type C from your PC and plugging it back in may help to establish a connection.</span></span>

## <a name="my-hp-motion-controller-joystick-will-sometimes-stick-to-one-side"></a><span data-ttu-id="b4670-135">Mi joystick de controlador de movimiento de HP a veces se centrará en un lado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-135">My HP Motion Controller joystick will sometimes stick to one side</span></span>

<span data-ttu-id="b4670-136">Este problema se ha corregido al presionar completamente el joystick hasta que haga clic en él y se moverá libremente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-136">This issue is corrected by fully depressing the joystick until it clicks and it will move freely.</span></span>

## <a name="the-mixed-reality-portal-says-cant-run-mixed-reality-on-this-headset-but-this-worked-fine-with-my-previous-wmr-headset"></a><span data-ttu-id="b4670-137">En el portal de realidad mixta se dice "no se puede ejecutar la realidad mixta en este casco", pero funciona bien con mis auriculares de WMR anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-137">The Mixed Reality Portal says “Can't run mixed reality on this headset” but this worked fine with my previous WMR headset</span></span>

<span data-ttu-id="b4670-138">Esto puede ocurrir porque la reverberación de HP G2 requiere un equipo más eficaz para garantizar la mejor experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-138">This may happen because your HP Reverb G2 requires a more powerful PC to ensure the best experience.</span></span> <span data-ttu-id="b4670-139">Para obtener más información, revise los requisitos mínimos del [equipo](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-139">For more information, please review the minimum [PC requirements](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md)</span></span>

## <a name="it-looks-like-my-left-display-is-stretched-and-the-right-display-is-off-centered-and-half-black"></a><span data-ttu-id="b4670-140">Parece que la pantalla izquierda está ajustada y la pantalla derecha está descentrada y media negra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-140">It looks like my left display is stretched, and the right display is off-centered and half black</span></span>

<span data-ttu-id="b4670-141">Esto puede ocurrir cuando el casco no se está ejecutando en la resolución nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-141">This can happen when your headset is not running at the native resolution.</span></span> <span data-ttu-id="b4670-142">Debido a la naturaleza de las pantallas de alta resolución en la reverberación de HP G2 HMD, no todos los sistemas podrán representar la resolución nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-142">Due to the nature of the high-resolution displays in the HP Reverb G2 HMD, not all systems will be able to render the native resolution.</span></span> <span data-ttu-id="b4670-143">Existe una corrección en un futuro Windows Update que solucionará el problema de representación cuando el casco no esté en la resolución nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-143">There is a fix coming in a future Windows Update that will address the rendering issue when the headset is not at the native resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="b4670-144">Hay varias razones por las que el sistema no se puede representar en la resolución nativa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-144">There are a few reasons why your system is not able to render at the native resolution:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4670-145">Es posible que el DisplayPort del sistema no sea compatible con 1,3 o que no admita las 4 calles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-145">The DisplayPort on the system might not be 1.3 compatible, or it might not support all 4 lanes.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-146">Si usa un adaptador, es posible que no admita HBR3 compatible o que no admita las 4 calles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-146">If you are using an adapter, it might not support be HBR3 compatible, or it might not support all 4 lanes.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-147">Si el sistema tiene una GPU híbrida, podría estar limitando el ancho de banda disponible para el DisplayPort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-147">If your system has a hybrid GPU, that might be limiting the bandwidth available to the DisplayPort.</span></span>

## <a name="why-are-my-hp-motion-controller-models-not-showing-up-correctly-in-a-game"></a><span data-ttu-id="b4670-148">¿Por qué los modelos de controlador de movimiento de HP no aparecen correctamente en un juego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-148">Why are my HP Motion Controller models not showing up correctly in a game</span></span>

<span data-ttu-id="b4670-149">Aunque la mayoría de los juegos no muestran los controladores ni usan los modelos instalados por el controlador, algunos juegos usan sus propias versiones de los modelos de controlador, ya sean para personalizarlos o para mostrar ayuda contextual para las entradas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-149">While most games do not display the controllers or use the models installed by the driver, some games use their own versions of the controller models, either to customize them or to display contextual help for the available inputs.</span></span> <span data-ttu-id="b4670-150">Normalmente, esto no bloquea ninguna de las características de los juegos, pero podría provocar confusiones o incluso artefactos visuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-150">Usually, this does not block any features of the games but might lead to confusion or even visual artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="b4670-151">Esto solo se puede solucionar con una actualización del propio juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-151">This can only be fixed with an update of the game itself.</span></span>

## <a name="my-steamvr-games-dont-appear-to-work-correctly-with-my-hp-motion-controllers"></a><span data-ttu-id="b4670-152">Mis juegos de SteamVR no parecen funcionar correctamente con los controladores de movimiento de HP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-152">My SteamVR games don't appear to work correctly with my HP Motion controllers</span></span>

<span data-ttu-id="b4670-153">Mientras los desarrolladores trabajan para actualizar sus juegos para la compatibilidad con HP Motion Controller, hemos proporcionado enlaces de controlador personalizados para muchos de los juegos más populares en vapor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-153">While developers are working to update their games for HP Motion Controller compatibility, we have provided custom controller bindings for many of the most popular games on Steam.</span></span> <span data-ttu-id="b4670-154">Con "Windows Mixed Reality for SteamVR" totalmente actualizado a la versión 1.2.444, estos enlaces se deben recoger automáticamente cuando se ejecuta el juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-154">With "Windows Mixed Reality for SteamVR" fully updated to version 1.2.444, these bindings should be picked up automatically when your game is running.</span></span> <span data-ttu-id="b4670-155">Sin embargo, si el juego no parece registrar las acciones en este momento, puede buscar manualmente perfiles de enlace personalizados mediante el menú de configuración de SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-155">However, if your game does not seem to register your actions at this time, you can manually search for custom binding profiles using the SteamVR Settings menu.</span></span>
<span data-ttu-id="b4670-156">Para hacer esto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-156">To do this</span></span>

- <span data-ttu-id="b4670-157">Abra el menú SteamVR presionando el botón de menú del controlador de movimiento derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-157">Open the SteamVR menu by pressing the right motion controller's menu button</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-158">Seleccione el icono "configuración" en la esquina inferior derecha del menú SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-158">Select the "Settings" icon in the bottom-right corner of the SteamVR menu</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-159">Selección de la pestaña "controladores"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-159">Select the "Controllers" tab</span></span>
- <span data-ttu-id="b4670-160">Selección de la opción "administrar enlaces de controlador"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-160">Select the "Manage Controller Bindings" option</span></span>

<span data-ttu-id="b4670-161">Desde aquí puede cambiar el enlace del controlador activo a "personalizado", que abrirá la opción para probar los enlaces de juegos de la comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-161">From here you can change your active controller binding to "Custom" which will open up the option to try community-shared game bindings.</span></span>
<span data-ttu-id="b4670-162">Si aún no se ha compartido ningún enlace de juego personalizado para este juego (o si no está totalmente satisfecho con los que ha intentado), también puede crear sus propios enlaces de juego personalizados e incluso ayudar al resto de la comunidad compartiendo estos archivos después de algunas sesiones de juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4670-162">If no custom game bindings have been shared for this game yet (or if you are not fully satisfied with the ones you've tried), you can also create your own custom game bindings, and even help the rest of the community by sharing them after a few game sessions.</span></span>