---
title: Preguntas más frecuentes sobre voz y audio
description: Solución de problemas de Windows mixed reality de voz y audio que va más allá de nuestra documentación de soporte técnico estándar para el consumidor.
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, realidad mixta, realidad virtual, VR, MR, solución de problemas, errores, ayuda, soporte técnico, problemas de audio, problemas de voz
ms.openlocfilehash: 811c58196073a2a55af58978a4248033a1c4aef2
ms.sourcegitcommit: 2da7e181e4e23eed31b59f0332c3ba8b3f594cd0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "93131849"
---
# <a name="speech-and-audio-faqs"></a><span data-ttu-id="fefc7-104">Preguntas más frecuentes sobre voz y audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-104">Speech and audio FAQs</span></span>

## <a name="i-cant-hear-any-sound-in-my-headset-or-sound-is-playing-through-my-computer-instead-of-my-headset"></a><span data-ttu-id="fefc7-105">No puedo oír ningún sonido en el casco o el sonido se está reproduciendo en el equipo en lugar de en el casco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-105">I can't hear any sound in my headset, or sound is playing through my computer instead of my headset</span></span>

* <span data-ttu-id="fefc7-106">Si el casco envolvente no incluye auriculares integrados, conecte auriculares al conector de audio del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-106">If your immersive headset doesn’t include built-in headphones, connect headphones to the audio jack on the headset.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-107">El conector suele encontrarse detrás o debajo del visor o los lentes con auriculares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-107">The jack is often located just behind or under the headset visor or lenses.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-108">Si no puede encontrarlo, consulte con el fabricante del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-108">Check with your headset manufacturer if you can't find it.</span></span>
* <span data-ttu-id="fefc7-109">Algunos auriculares de audio tienen botones físicos para controlar el volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-109">Some audio headsets have physical buttons to control the volume.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-110">Si el audio no funciona, compruebe si el volumen está desactivado o silenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-110">If audio isn't working, check to see whether the volume is turned down or muted.</span></span>
* <span data-ttu-id="fefc7-111">Si saca el casco, gira el parasol, cierra la aplicación del portal de realidad mixta o, cuando esa aplicación no se ha usado durante 15 minutos, el audio cambiará al dispositivo de reproducción de Windows predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-111">If you take the headset off, flip the visor up, close the Mixed Reality Portal app, or when that app has not been used for 15 minutes, audio will switch to your default Windows playback device.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-112">Puede cambiar esta configuración en **configuración > realidad mixta > audio y voz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-112">You can change this setting in **Settings > Mixed reality > Audio and speech.**</span></span>
* <span data-ttu-id="fefc7-113">Asegúrese de que el casco de audio esté completamente enchufado en el conector de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-113">Make sure your audio headset is completely plugged into the audio jack.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-114">El casco de Acer en concreto puede requerir más atención para asegurarse de que el casco de audio está enchufado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-114">The Acer headset in particular may require more care to ensure the audio headset is plugged in.</span></span>
* <span data-ttu-id="fefc7-115">Compruebe que el micrófono y los auriculares de audio están enchufados en el casco y no en el PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-115">Check that the audio headset/microphone is plugged into the headset and not the PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="fefc7-116">En el panel de control de sonido de **configuración > sistema > sonido** solo se muestran los puntos de conexión de audio habilitados, no deshabilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-116">The Sound Control Panel in **Settings > System > Sound** only shows enabled audio endpoints, not disabled endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-117">El dispositivo de audio con auriculares se deshabilitará cuando no disponga de los auriculares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-117">The headset audio device will be disabled when you're not wearing the headset.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-118">Para verlo, haga clic con el botón derecho en el panel de control de sonido y elija "Mostrar dispositivos deshabilitados".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-118">To see it, right-click in the Sound Control Panel and choose "Show disabled devices".</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-119">El nombre del dispositivo es "Realtek USB 2.0 audio" (se puede cambiar el nombre en la página "propiedades").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-119">The device name is "Realtek USB2.0 Audio" (this can be renamed in the "Properties" page).</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-120">Puede hacerlo para las pestañas reproducción y grabación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-120">You can do this for both the playback and recording tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="fefc7-121">Si el audio no funciona en aplicaciones de realidad mixta (por ejemplo, Netflix), puede deberse a un problema conocido en el que Windows Mixed Reality no se actualice automáticamente para que coincida con la versión del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-121">If your audio is not working in Mixed Reality apps (for example, Netflix), this may be caused by a known issue where Windows Mixed Reality is not be automatically updated to match the OS version.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-122">Para corregir este problema y obtener la mejor experiencia mixta, vaya a **configuración > actualizar & seguridad > Windows Update > comprobar si hay actualizaciones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-122">To fix this issue and get the best Mixed Reality experience, go to **Settings > Update & Security > Windows Update > Check for Updates** .</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="fefc7-123">El audio espacial de realidad mixta de Windows funciona mejor con los auriculares incorporados o conectados directamente a los auriculares más inmersivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-123">Windows Mixed Reality spatial audio works best with headphones built into or connected directly to your immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-124">Es posible que los altavoces o auriculares conectados al equipo no funcionen bien para el audio espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-124">PC speakers or headphones connected to the PC might not work well for spatial audio.</span></span>
> * <span data-ttu-id="fefc7-125">Windows Mixed Reality no es compatible con los auriculares de audio Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-125">Windows Mixed Reality doesn’t support Bluetooth audio headsets.</span></span>

## <a name="im-experiencing-sudden-volume-changes-lost-audio-or-buzzing"></a><span data-ttu-id="fefc7-126">Estoy experimentando cambios repentinos en el volumen, audio perdido o zumbidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-126">I'm experiencing sudden volume changes, lost audio, or buzzing</span></span>

* <span data-ttu-id="fefc7-127">Algunas aplicaciones, incluidas muchas de las que se inician a través de SteamVR, pueden perder audio o bloquearse cuando el dispositivo de audio cambia cuando se inicia o se detiene el portal de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-127">Some apps, including many of those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-128">Para corregir esto, vuelva a abrir el portal de realidad mixta y reinicie la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-128">To correct this, reopen the Mixed Reality Portal and restart the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="fefc7-129">Si otro dispositivo USB multimedia (por ejemplo, una cámara web) comparte el mismo concentrador USB interno o externo con el casco de realidad mixta de Windows, es posible que, en ocasiones, el Jack o los auriculares de audio de los auriculares tengan un sonido de zumbido o que no haya audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-129">If another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same internal or external USB hub with the Windows Mixed Reality headset, the headset audio jack or headphones may occasionally have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-130">Conecte el casco a un puerto USB que use un concentrador diferente o desconecte o deshabilite el otro dispositivo multimedia USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-130">Plug your headset into a USB port that uses a different hub or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="fefc7-131">Si observa una ráfaga de ruido de los auriculares conectados al casco, es posible que el concentrador USB del equipo no pueda proporcionar suficiente energía para los auriculares de la realidad mixta de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-131">If you notice a loud burst of noise from headphones connected to the headset, it is possible that the PC's USB hub is not able to provide enough power to the Windows Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-132">Si esto ocurre, archivo un error de [centro de comentarios](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-feedback) y pruebe lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-132">If this occurs, file a [Feedback Hub](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-feedback) bug and try:</span></span>
    * <span data-ttu-id="fefc7-133">quitar cables de extensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-133">removing extension cables</span></span>
    * <span data-ttu-id="fefc7-134">uso de un CONCENTRADOr USB 3,0 dedicado y externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-134">using a dedicated, external powered USB 3.0 HUB</span></span>
    * <span data-ttu-id="fefc7-135">un puerto USB diferente en el equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-135">a different USB port on the PC</span></span>

## <a name="my-bluetooth-audio-headset-isnt-working-as-expected"></a><span data-ttu-id="fefc7-136">Mis auriculares de audio Bluetooth no funcionan como se esperaba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-136">My Bluetooth audio headset isn't working as expected</span></span>

<span data-ttu-id="fefc7-137">Microsoft no recomienda el uso de auriculares de audio Bluetooth con Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-137">Microsoft does not recommend using Bluetooth audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-138">Los periféricos de audio Bluetooth no funcionan bien con las experiencias de sonido espacial y de voz de Windows Mixed Reality, y los auriculares de audio Bluetooth no admiten la entrada de micrófono y la salida estéreo al mismo tiempo, por lo que no oirá sonido estéreo o espacial al usarlo para gamechat u otra entrada de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-138">Bluetooth audio peripherals do not work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences, and Bluetooth audio headsets cannot support microphone input and stereo output at the same time, so you won't hear stereo or spatialized sound when using it for gamechat or other voice input.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-139">Los auriculares de audio Bluetooth también pueden afectar negativamente a la experiencia del controlador de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-139">Bluetooth audio headsets can also negatively affect your motion controller experience.</span></span>

## <a name="sound-isnt-coming-from-expected-directions"></a><span data-ttu-id="fefc7-140">El sonido no proviene de las direcciones esperadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-140">Sound isn't coming from expected directions</span></span>

<span data-ttu-id="fefc7-141">La Página principal de Windows Mixed Reality incluye sonido espacial (audio similar al de las aplicaciones que se encuentran en su hogar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-141">The Windows Mixed Reality Home includes spatial sound (audio that sounds like it comes from the applications located in your Home).</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-142">A medida que se acerque y se aleje de cada aplicación, la dirección y el nivel sonoros cambiarán a la sensación de realismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-142">As you turn around and move closer or farther from each app, the sound direction and level will change to further the sense of realism.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-143">Estas son algunas razones posibles para las direcciones de sonido inesperadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-143">Here are some potential reasons for unexpected sound directions:</span></span>

* <span data-ttu-id="fefc7-144">Si abre y reproduce música desde una aplicación de música compatible con el fondo (como Groove Music) en su hogar y, a continuación, abre una experiencia de VR envolvente como un juego, el sonido de la aplicación de música sonará a través del sonido espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-144">If you open and play music from a background-capable music app (like Groove Music) in your home and then open an immersive VR experience like a game, the sound from the music app will crossfade from spatial sound to stereo.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-145">Puede parecer más alto porque ya no existe ninguna distancia entre el usuario y el sonido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-145">It may appear louder because there is no longer any distance between you and the sound.</span></span>
* <span data-ttu-id="fefc7-146">Si tiene Cortana habilitada en el equipo antes de usar el casco de la realidad mixta de Windows, puede perder el sonido espacial que se aplica a las aplicaciones en la Página principal de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-146">If you had Cortana enabled on your PC before using your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound applied to the apps in your Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-147">Para solucionarlo, desactive "permitir que Cortana responda a Hola Cortana" en **configuración > Cortana** en el escritorio antes de iniciar Windows Mixed Reality, o bien habilite "Sonic de Windows para auriculares":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-147">To fix this, either turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings > Cortana** on your desktop before launching Windows Mixed Reality, or enable "Windows Sonic for Headphones":</span></span>
    1. <span data-ttu-id="fefc7-148">Vaya a la ventana de la aplicación de escritorio en la Página principal de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-148">Go to the Desktop app window in Windows Mixed Reality home.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="fefc7-149">Haga clic con el botón izquierdo en el icono de altavoz de la barra de tareas del escritorio y selecciónelo en la lista de dispositivos de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-149">Left-click the speaker icon on the Desktop taskbar and select it from the list of audio devices.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="fefc7-150">Haga clic con el botón secundario en el icono de altavoz de la barra de tareas del escritorio y seleccione "Windows Sonic para auriculares" en el menú "configuración del altavoz".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-150">Right-click the speaker icon on the Desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="fefc7-151">Repita estos pasos para todos los dispositivos de audio (puntos de conexión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-151">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>

## <a name="speech-commands-are-not-working-as-expected"></a><span data-ttu-id="fefc7-152">Los comandos de voz no funcionan como se esperaba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-152">Speech commands are not working as expected</span></span>

* <span data-ttu-id="fefc7-153">Para usar comandos de voz, la configuración de voz y idioma del equipo debe estar establecida en un [idioma compatible con Windows Mixed Reality](https://support.microsoft.com/help/4039262/windows-10-mixed-reality-setup-faq#Languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-153">To use speech commands, speech and language settings on your PC must be set to a [language supported in Windows Mixed Reality](https://support.microsoft.com/help/4039262/windows-10-mixed-reality-setup-faq#Languages).</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-154">Para comprobar la configuración de la voz y el idioma de Windows, seleccione **configuración > tiempo & idioma > región & idioma** y **configuración > hora & lenguaje > voz** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-154">To check your Windows speech and language settings, select **Settings  > Time & language > Region & language** and **Settings  > Time & language > Speech** .</span></span>
* <span data-ttu-id="fefc7-155">Si el casco no tiene un micrófono integrado, deberá adjuntar auriculares con un micrófono al casco o a su PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-155">If your headset doesn’t have a built-in microphone, you’ll need to attach headphones with a microphone to the headset or to your PC.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-156">Para que la entrada de micrófono cambie automáticamente al casco cuando lo haga, vaya a **configuración > realidad mixta > audio y voz** , y Active "cuando me gaste el casco, cambie a micrófono de auriculares".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-156">To have microphone input switch automatically to your headset when you wear it, go to **Settings > Mixed reality > Audio and speech** , and turn on "When I wear my headset, switch to headset mic".</span></span>
* <span data-ttu-id="fefc7-157">Algunos auriculares de audio tienen un botón físico para silenciar y dessilenciar el micrófono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-157">Some audio headsets have a physical button to mute and unmute the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-158">Si los comandos de voz no funcionan, compruebe si el micrófono está silenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-158">If speech commands aren't working, check to see whether your microphone is muted.</span></span>
* <span data-ttu-id="fefc7-159">Los auriculares de audio con un micrófono que se encuentra en el cable earbud no funcionan bien para los comandos de voz en entornos con ruido ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-159">Audio headsets with a microphone that dangles from the earbud cable do not perform well for voice commands in environments with ambient noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="fefc7-160">Cortana puede ser lento la primera vez que se invoca en una sesión de portal de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-160">Cortana can be slow the first time she is invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-161">Vaya a **configuración > cortana > hable con Cortana** y asegúrese de que esté habilitada la opción "permitir que Cortana responda a Hola Cortana".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-161">Go to **Settings > Cortana > Talk to Cortana** and make sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="fefc7-162">En algunos equipos, es posible que la ganancia predeterminada de la captura de voz para el micrófono conectado con auriculares sea demasiado baja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-162">On some PCs, the default voice capture gain for your headset-connected microphone may be set too low.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-163">Si experimenta comandos de voz no confiables o dictado, ejecute el solucionador de problemas de instalación del micrófono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-163">If you experience unreliable speech commands or dictation, run the Microphone Setup troubleshooter:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="fefc7-164">Vaya a la aplicación de escritorio en la Página principal de Windows Mixed Reality mientras usa el casco (para que afecte al micrófono que usa para Windows Mixed Reality).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-164">Go to the Desktop app in the Windows Mixed Reality home while wearing the headset (to affect the microphone you use for Windows Mixed Reality).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="fefc7-165">Vaya a **configuración > tiempo & idioma > Speech** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-165">Go to **Settings > Time & Language > Speech** .</span></span>
    3. <span data-ttu-id="fefc7-166">Seleccione "introducción" en la sección "micrófono".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-166">Select "Get Started" in the "Microphone" section.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="fefc7-167">Seleccione el extremo adecuado en el Asistente para solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-167">Select the appropriate endpoint in the troubleshooter wizard.</span></span>

## <a name="i-only-have-one-audio-headset-and-i-want-to-use-it-for-both-desktop-and-my-headset"></a><span data-ttu-id="fefc7-168">Solo tengo un auricular de audio y quiero usarlo para el escritorio y para el casco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-168">I only have one audio headset and I want to use it for both Desktop and my headset</span></span>

<span data-ttu-id="fefc7-169">Si solo tiene un casco de audio y no tiene un casco con auriculares integrados, conecte los auriculares de audio al equipo en lugar de a los auriculares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-169">If you only have one audio headset and do not have a headset with built in headphones, connect the audio headset to the PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-170">A continuación, desactive "cambiar a audio con auriculares" en la configuración del portal de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-170">Then turn off "switch to headset audio" in the Mixed Reality Portal settings.</span></span>

## <a name="i-want-to-switch-to-dolby-atmos-for-headphones"></a><span data-ttu-id="fefc7-171">Quiero cambiar a Dolby Atmos para auriculares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-171">I want to switch to Dolby Atmos for Headphones</span></span>

<span data-ttu-id="fefc7-172">Los entornos de realidad mixta de Windows y sus aplicaciones usan la tecnología de audio espacial de Windows Sonic para auriculares, que está personalizada para experiencias de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-172">Windows Mixed Reality environments and its apps use Windows Sonic for Headphones spatial audio technology which is customized for mixed reality experiences.</span></span> <span data-ttu-id="fefc7-173">Otras tecnologías de audio espacial, como Dolby Atmos para auriculares, pueden aplicarse a aplicaciones de pantalla completa como SteamVR Games, pero no a los entornos y aplicaciones de Shell de realidad mixta de Windows (por ejemplo, la colocación de un explorador Web en la pared de la casa del acantilado o el cielo Loft) que se han diseñado con Windows Sonic para auriculares de sonido espacial y acústicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fefc7-173">Other spatial audio technologies, like Dolby Atmos for Headphones, can be applied for full screen apps like SteamVR games but not for the Windows Mixed Reality shell environments and apps (such as placing a web browser on the wall of the Cliff House or the Sky Loft) which have been designed using Windows Sonic for Headphones spatial sound and acoustics.</span></span>
