---
title: Funcionamiento del seguimiento de la interacción directa
description: Información sobre el sistema de seguimiento interno basado en la cámara que se usa en los auriculares con Windows Mixed Reality.
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, realidad mixta, realidad virtual, VR, MR, Inside-Out, interior Out, Tracking, Camera
ms.openlocfilehash: af7553b27bec63c2ae83bed390c17e1fcf006954
ms.sourcegitcommit: 1b90f27af091dffd4fba63d69a89873aa0f75079
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97725876"
---
# <a name="inside-out-tracking"></a><span data-ttu-id="b87f8-104">Seguimiento de la interacción directa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-104">Inside-out tracking</span></span>

## <a name="how-does-inside-out-tracking-work"></a><span data-ttu-id="b87f8-105">¿Cómo funciona el seguimiento interno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-105">How does inside-out tracking work?</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-106">**Respuesta rápida:** el sistema de seguimiento usa dos cámaras ligeras de baja resolución visibles para observar las características de su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-106">**Quick answer:** the tracking system uses two visible-light low-resolution cameras to observe features in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-107">A continuación, las cámaras disfunden la información con los datos de IMU para determinar una posición precisa del dispositivo en el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-107">The cameras then fuse the information with IMU data to determine a precise position of the device in your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-108">**Más detalles:** El sistema de seguimiento utiliza dos cámaras de blanco y negro de baja resolución para identificar las características de su entorno en la luz visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-108">**More details:** The tracking system uses two low-resolutions black and white cameras to identify features in your environment in visible light.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-109">El sistema triangular su posición en función de las características observadas, que, a continuación, complementa la información mediante la fusión de datos de IMU de alta tasa para producir una estimación de supuestos continuos para el HMD de su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-109">The system will triangulate its position based on the observed features, which then supplements the information by fusing high rate IMU data to produce a continuous pose estimation for the HMD in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-110">Ambas aplicaciones usan la información de pose para representar una escena y el sistema para corregir esta representación para cualquier predicción incorrecta en el tiempo y la posición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-110">The pose information is used by both applications to render a scene and by the system to correct this rendering for any mis-prediction in time and position.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-111">Su PC almacena información de entorno para que el sistema de seguimiento pueda recuperar datos específicos del entorno, como la ubicación física de los límites de la habitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-111">Your PC stores environment information so the tracking system can recall environment-specific data like the room boundaries physical location.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-112">Si usa el dispositivo en varios salones, puede configurar límites diferentes en cada habitación y el sistema de seguimiento puede recordar el límite específico para el salón específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-112">If you use your device in multiple rooms, you can set up different boundaries in each room and the tracking system can recall the specific boundary for the specific room.</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-113">Dado que el seguimiento de los auriculares de la realidad mixta de Windows funciona como el seguimiento en [Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens), es posible que este vídeo le resulte útil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-113">Because tracking on Windows Mixed Reality immersive headsets works like tracking on [Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens), you may find this video useful:</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/TneGSeqVAXQ]

## <a name="what-do-i-need-to-make-tracking-work-well"></a><span data-ttu-id="b87f8-114">¿Qué es necesario para que el seguimiento funcione correctamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-114">What do I need to make tracking work well?</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-115">Hay dos preocupaciones para asegurarse de que el seguimiento funcione correctamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-115">There are two concerns to address to ensure tracking will work well for you:</span></span>
1. <span data-ttu-id="b87f8-116">Asegúrese de que su equipo cumple los requisitos para ejecutar Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-116">Ensure your PC meets the requirements to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-117">Si su equipo cumple los requisitos mínimos para Windows Mixed Reality, el seguimiento tendrá recursos suficientes para ejecutarse correctamente en su PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-117">If your PC meets the minimum requirements for Windows Mixed Reality, tracking will have enough resources to run well on your PC.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b87f8-118">Asegúrese de que su entorno sea adecuado para el tipo de seguimiento visual que emplea el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-118">Ensure your environment is suitable for the type of visual tracking the device employs.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-119">Debe usar el dispositivo en un entorno con suficiente luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-119">You should use the device in an environment with enough light.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-120">Dado que el dispositivo funciona observando el entorno en la luz visible, debe haber suficiente luz para que se pueda observar el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-120">Because the device works by observing your environment in visible light, there must be enough light so that the environment can be observed.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-121">También debe haber suficientes características visuales distintivas (es decir, decoraciones, puntos de contraste, etc.) para que el sistema de seguimiento funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-121">There must also be enough distinguishing visual features (in other words, decorations, points of contrast, and so on) for the tracking system to work.</span></span>

## <a name="how-much-light-is-enough-light"></a><span data-ttu-id="b87f8-122">¿Cuánta luz tiene suficiente luz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-122">How much light is enough light?</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-123">Si puede desplazarse de un lado a otro, sin sentir que es demasiado oscuro, y si puede observar las características de otras personas de todo el salón, es probable que el sistema de seguimiento tenga suficiente luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-123">If you can comfortably move around in the environment without feeling it's too dark, and if you can observe the features on another persons face from across the room, then the tracking system probably has enough light.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-124">Tenga en cuenta que se trata de algo tan ligero: Si está mirando a la luz del sol, las cámaras pueden saturarse y no realizar un seguimiento confiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-124">Bear in mind that there's such thing as too much light - if you're looking right at the sun, the cameras can get saturated and won't track reliably.</span></span> 

## <a name="what-is-the-recommended-number-of-environmental-features"></a><span data-ttu-id="b87f8-125">¿Cuál es el número recomendado de características del entorno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-125">What is the recommended number of environmental features?</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-126">El producto se ha diseñado para funcionar en entornos normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-126">The product has been designed to work in normal environments.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-127">Tenga en cuenta el siguiente experimento de pensamiento: si se encontraba en un salón en blanco con paredes blancas, un límite superior blanco y un suelo blanco, el sistema de seguimiento no encontraría ninguna característica para realizar el seguimiento y produciría un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-127">Consider the following thought experiment - if you were in a blank room with white walls, a white ceiling, and a white floor, the tracking system would find no features to track and would fail.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-128">Si se encontraba en una habitación que se encontraba en el trabajo y la decoración de arte, el sistema de seguimiento encontraría muchas características para realizar el seguimiento y funcionaría bien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-128">If you were in a room that was covered in art work and decoration, then the tracking system would find many features to track and would work well.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-129">Normalmente, normalmente se ha demostrado que las oficinas y los hogares representativos tienen suficientes detalles de las características para realizar un seguimiento adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-129">Usually, typically decorated homes and offices have been demonstrated to have sufficient feature detail to track well.</span></span>

## <a name="how-fast-can-i-move-with-the-device"></a><span data-ttu-id="b87f8-130">¿Con qué rapidez puedo migrar con el dispositivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-130">How fast can I move with the device?</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-131">El dispositivo está diseñado para admitir el movimiento en exceso de lo que suele experimentar el movimiento de cabeza humana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-131">The device is designed to support motion in excess of what is normally experienced by human head motion.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-132">No dude en continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-132">Feel free to move at will.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-133">Tenga en cuenta que ha reducido el conocimiento de su entorno físico en un casco envolvente, por lo que debe asegurarse de que está migrando de forma segura en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-133">Keep in mind, you have reduced awareness of your physical surroundings while in an immersive headset, so ensure you're moving safely in your environment.</span></span>

## <a name="where-will-tracking-not-work"></a><span data-ttu-id="b87f8-134">¿Dónde no funcionará el seguimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-134">Where will tracking not work?</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-135">El seguimiento no funcionará en un salón oscuro en el que las cámaras no puedan ver suficientes características debido a la poca luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-135">Tracking won't work in a dark room where the cameras can't see enough features because of low light.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-136">El seguimiento no funcionará bien (o a veces en absoluto) en el traslado de vehículos como aviones, buses, trenes, automóviles o ascensores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-136">Tracking won't do well (or sometimes work at all) in moving vehicles such as airplanes, buses, trains, cars, or elevators.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-137">También puede producirse un error en situaciones en las que haya demasiada luz o una diferencia fuerte clara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-137">Tracking can also fail in situations where there's too much light or a strong light difference.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-138">Por ejemplo, si hay un flujo directo de luz solar en una habitación, las cámaras pueden reducir la exposición para reducir la saturación y no verán las características naturales normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-138">For example, if there's a direct stream of sunlight into a room, the cameras may lower exposure to reduce saturation and won't see regular natural features.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-139">Se recomienda que se ajuste a la iluminación relativamente uniforme y, en caso de que tenga que Squint o encuentre cosas inadecuadamente brillantes, es posible que el sistema de seguimiento no sea correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-139">It's recommended that you stick to relatively even lighting, and if you have to squint or find things uncomfortably bright, then the tracking system may not do well.</span></span> 

## <a name="what-is-the-difference-between-3dof-and-6dof"></a><span data-ttu-id="b87f8-140">¿Cuál es la diferencia entre 3DOF y 6DOF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-140">What is the difference between 3DOF and 6DOF?</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-141">En primer lugar, DOF está a mano para "Degrees of Freedom".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-141">First, DOF is short-hand for "degrees of freedom."</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-142">Al hablar de los sistemas de seguimiento, esto significa los grados o tipos de movimiento que se pueden detectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-142">When discussing tracking systems, this means the degrees or types of movement that can be detected.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-143">Estos movimientos se dividen en dos categorías principales: ' Rotation ' y ' Rotation with Translation '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-143">These movements are broken down into two major categories: 'rotation' and 'rotation with translation'.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-144">3DOF hace referencia a 3 grados de libertad y representa las rotaciones de cada eje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-144">3DOF refers to 3 degrees of freedom and represents rotations about each axis.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-145">En pocas palabras, el seguimiento de 3DOF le permite mirar a la izquierda o a la derecha, arriba o abajo e inclinar el lado lateral (rollo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-145">Put simply, 3DOF tracking allows you to look left/right, up/down, and tilt your head (roll) side to side.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-146">No se puede traducir o recorrer hacia delante o hacia atrás en 3DOF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-146">You can't translate or walk forwards/backwards in 3DOF.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-147">6DOF es la abreviatura de 6 grados de libertad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-147">6DOF is short for 6 degrees of freedom.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-148">Se basa en las rotaciones de 3DOF y se agregan a las traducciones de ti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-148">It builds on the rotations of 3DOF and adds to it translations.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-149">Esto significa que puede recorrer hacia delante o hacia atrás, Strafe hacia la izquierda o la derecha, y Crouch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-149">This means you can walk forwards/backwards, strafe down left/right and crouch and stand up.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-150">El seguimiento de tres DOF es el tipo de seguimiento que normalmente encontraría en un producto o dispositivo de VR basado en móviles, mientras que 6DOF se encontrará en plataformas de VR más eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-150">Three DOF tracking is the type of tracking you would typically find on a phone or mobile based VR product, while 6DOF will be found on more powerful VR platforms.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-151">Algunas experiencias se adaptan a 3DOF y solo permiten el movimiento 3DOF (giros), incluso si el dispositivo admite el seguimiento de 6DOF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-151">Some experiences are tailored to 3DOF and will only allow 3DOF motion (rotations), even if the device supports 6DOF tracking.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-152">Un ejemplo de esto sería ver un vídeo de 360 en Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-152">An example of this would be watching a 360 video in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-153">El vídeo le permitirá buscar, pero no le permitirá recorrer el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-153">The video will allow you to look around but won't allow you to walk in your environment.</span></span>

## <a name="things-are-jittering-or-stuttering-in-my-headset-is-my-tracking-not-working"></a><span data-ttu-id="b87f8-154">Las cosas están vibrando o retrasando el casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-154">Things are jittering or stuttering in my headset.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-155">¿Mi seguimiento no funciona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-155">Is my tracking not working?</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-156">Hay un par de orígenes de este tipo de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-156">There are a couple sources of this kind of error.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-157">Es importante atribuir lo que está observando a la causa correcta para que se pueda solucionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-157">It's important to attribute what you're observing to the right cause so that it may be addressed.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-158">Consulte la sección de [solución de problemas](tracking.md) para ayudar a comprender por qué esto puede ocurrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-158">See the [troubleshooting](tracking.md) section to help understand why this may be happening.</span></span>

## <a name="can-i-bring-my-own-tracking-technology-to-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="b87f8-159">¿Puedo traer mi propia tecnología de seguimiento a Windows Mixed Reality?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-159">Can I bring my own tracking technology to Windows Mixed Reality?</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-160">Esta funcionalidad no se admite actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-160">This functionality isn't currently supported.</span></span>

## <a name="why-do-i-see-ui-that-says-cant-find-your-boundary"></a><span data-ttu-id="b87f8-161">¿Por qué veo la interfaz de usuario que dice "no se encuentra el límite?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-161">Why do I see UI that says "Can't find your boundary?"</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-162">Dado que el límite de seguridad es específico de una ubicación física, si está usando el dispositivo en una ubicación diferente, el sistema no puede encontrar los límites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-162">Since the safety boundary is specific to a physical location, if you're using the device in a different location then the system can't find the bounds.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-163">Además, una vez que haya configurado el límite, el sistema siempre lo buscará, incluso si usa el dispositivo en una ubicación física diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-163">Additionally, once you have set up your boundary, the system will always look for it, even if you use the device in a different physical location.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-164">Verá esta interfaz de usuario siempre que use el dispositivo en una ubicación diferente y no haya configurado todavía un límite en esa ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-164">You'll see this UI anytime you use the device in a different location and have not set up a boundary in that location yet.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-165">Puede configurar límites en cada ubicación en la que use el dispositivo y el dispositivo recordará los límites específicos de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-165">You can set up boundaries in each location you use the device, and the device will recall your location-specific bounds.</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-166">Si usa el dispositivo en una ubicación en la que ha configurado previamente un límite y el dispositivo todavía no puede encontrarlo, puede configurar nuevos límites o borrar todos los datos de entorno para quitar todos los límites del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-166">If you're using the device in a location you have previously set up a boundary, and the device still can't find it, you may set up a new bounds, or clear all environment data to remove all bounds from the device.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-167">Consulte la sección de [solución de problemas](tracking.md) para saber por qué el sistema no puede encontrar los límites y pasos para corregirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-167">See the [troubleshooting](tracking.md) section to understand why the system can't find your bounds and steps to correct it.</span></span>

## <a name="how-do-i-set-up-tracking"></a><span data-ttu-id="b87f8-168">¿Cómo configurar el seguimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-168">How do I set up tracking?</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-169">El seguimiento en Windows Mixed Reality es fácil de usar, no se requiere ninguna infraestructura o configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-169">Tracking in Windows Mixed Reality is simple to use, there's no infrastructure or setup required.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-170">Si elige, puede configurar un límite virtual para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-170">If you chose to, you may set up a virtual boundary for use.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-171">Vea la sección sobre [Cómo configurar el límite](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-171">See the section on [setting up your boundary](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-i-clear-tracking-and-environment-data"></a><span data-ttu-id="b87f8-172">Cómo borrar los datos de entorno y seguimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-172">How do I clear tracking and environment data?</span></span>

<span data-ttu-id="b87f8-173">El sistema de seguimiento almacena algunos datos de entorno para que pueda recuperar la ubicación física del mundo real de cosas como los límites de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-173">The tracking system stores some environment data so that it can recall the real-world physical location of things like your safety bounds.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-174">Esta información, incluidos los límites de seguridad, se puede quitar en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-174">This information, including your safety bounds, can be removed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-175">Si se quita esta información, el sistema ya no reconocerá el espacio ni recuperará los límites de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-175">If this information is removed, the system will no longer recognize your space or recall your safety bounds.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-176">Si desea usar límites de seguridad después de borrar los datos del entorno, tendrá que configurarlo de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-176">If you wish to use safety bounds after clearing the environment data, you'll have to set it up again.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-177">Consulte la sección sobre cómo configurar [el límite](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) para configurar un nuevo límite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-177">See the section on [setting up your boundary](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) to set up a new boundary.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-178">Para quitar todos estos datos, abra configuración, vaya a "Mixed Reality" (realidad mixta) y seleccione la sección entorno en el menú del lado izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-178">To remove all of this data, open Settings, navigate to "Mixed Reality", and select the Environment section of the left-hand side menu.</span></span> <span data-ttu-id="b87f8-179">Seleccione el botón "borrar datos de entorno" para quitar todos los datos de seguimiento y de entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-179">Select the button labeled "Clear Environment Data" to remove all environment and tracking data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b87f8-180">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-180">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="b87f8-181">Solución de problemas del sistema de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-181">Troubleshooting the tracking system</span></span>](tracking.md)
* [<span data-ttu-id="b87f8-182">Controladores de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-182">Motion controllers</span></span>](controllers-in-wmr.md)
* [<span data-ttu-id="b87f8-183">Ambiente principal de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-183">Your Windows Mixed Reality home</span></span>](your-mixed-reality-home.md)
* [<span data-ttu-id="b87f8-184">Uso de juegos y aplicaciones en Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87f8-184">Using games and apps in Windows Mixed Reality</span></span>](using-games-and-apps-in-windows-mixed-reality.md)
