---
title: Preguntas más frecuentes sobre el uso de Windows Mixed Reality
description: Obtenga respuestas a preguntas habituales al trabajar con Windows Mixed Reality.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, realidad mixta, realidad virtual, VR, MR, comentarios, centro de comentarios, errores
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 9c31f772baa434a4c14157ae91c97454f1910a3c
ms.sourcegitcommit: 2da7e181e4e23eed31b59f0332c3ba8b3f594cd0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "93131829"
---
# <a name="using-windows-mixed-reality-faq"></a><span data-ttu-id="8444a-104">Preguntas más frecuentes sobre el uso de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-104">Using Windows Mixed Reality FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-105">Si necesita ayuda con el uso de un auricular envolvente de Windows Mixed Reality, consulte estos temas para obtener información general y solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-105">If you need help with using your Windows Mixed Reality immersive headset, check out these topics for general info and troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-106">¿Aún necesita ayuda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-106">Still need help?</span></span> <span data-ttu-id="8444a-107">Para la solución avanzada de problemas, consulte este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-107">For advanced troubleshooting, check out this article.</span></span>

## <a name="i-see-a-message-that-says-lost-tracking-or-we-dont-have-a-boundary-for-this-space"></a><span data-ttu-id="8444a-108">Veo un mensaje que indica "pérdida de seguimiento" o "no tenemos límite para este espacio".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-108">I see a message that says “Lost tracking” or “We don’t have a boundary for this space.”</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-109">Seleccione **inicio > portal de realidad mixta** en el escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-109">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your desktop.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-110">Seleccione **menú** y, a continuación, seleccione **ejecutar el programa de instalación** para crear un nuevo límite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-110">Select **Menu** , then select **Run setup** to create a new boundary.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-111">Windows Mixed Reality admite varias ubicaciones e identificará el espacio en el que se encuentra en el inicio siempre que el salón no haya cambiado significativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-111">Windows Mixed Reality supports multiple locations and will identify the space you are in at startup as long as the room hasn’t significantly changed.</span></span>  


## <a name="i-cant-hear-any-sound-or-the-sound-is-coming-from-my-computer-instead-of-my-headset"></a><span data-ttu-id="8444a-112">No puedo oír ningún sonido o el sonido proviene del equipo en lugar de los auriculares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-112">I can’t hear any sound, or the sound is coming from my computer instead of my headset</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-113">Si el casco envolvente no incluye auriculares integrados, deberá conectar los auriculares con el conector de audio del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-113">If your immersive headset doesn’t include built-in headphones, you’ll need to connect headphones to the audio jack on the headset.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-114">(El conector suele encontrarse detrás del parasol o los lentes del casco; consulte con el fabricante del casco si tiene problemas para encontrarlo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-114">(The jack is often located just behind the headset visor or lenses; check with your headset manufacturer if you have trouble finding it.)</span></span> 

<span data-ttu-id="8444a-115">Algunos auriculares de audio tienen botones físicos para controlar el volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-115">Some audio headsets have physical buttons to control the volume.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-116">Si el audio no funciona, compruebe si el volumen está desactivado o silenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-116">If audio isn't working, check whether the volume is turned down or muted.</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-117">Windows Mixed Reality está diseñado para reproducir sonido a través de los auriculares inmersivo cuando está en su equipo y tiene auriculares conectados a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-117">Windows Mixed Reality is designed to play sound through your immersive headset when you’re wearing it and have headphones connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-118">Al desconectar o voltear el parasol, el audio cambiará al dispositivo de reproducción de Windows predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-118">When you take the headset off or flip the visor up, audio will switch to your default Windows playback device.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-119">Puede cambiar esta configuración en **configuración > realidad mixta > audio y voz** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-119">You can change this setting in **Settings > Mixed reality > Audio and speech** .</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="8444a-120">El audio espacial de realidad mixta de Windows funciona mejor con los auriculares incorporados o conectados directamente a los auriculares más inmersivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-120">Windows Mixed Reality spatial audio works best with headphones built into or connected directly to your immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-121">Es posible que los altavoces o auriculares conectados al equipo no funcionen bien para el audio espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-121">PC speakers or headphones connected to the PC might not work well for spatial audio.</span></span>
> * <span data-ttu-id="8444a-122">Windows Mixed Reality no es compatible con los auriculares de audio Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-122">Windows Mixed Reality doesn’t support Bluetooth audio headsets.</span></span>

## <a name="speech-commands-arent-working"></a><span data-ttu-id="8444a-123">Los comandos de voz no funcionan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-123">Speech commands aren’t working</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-124">Para usar comandos de voz, la configuración de idioma y voz del equipo debe establecerse en una [región e idioma de Windows Mixed Reality compatible](other-questions.md#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-124">To use Speech commands, your PC’s speech and language settings must be set to a [supported Windows Mixed Reality region and language](other-questions.md#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality).</span></span> <span data-ttu-id="8444a-125">Para comprobar la región y el idioma de Windows, seleccione **configuración > tiempo & idioma > región & idioma** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-125">To check your Windows region and language, select **Settings > Time & language > Region & language** .</span></span> <span data-ttu-id="8444a-126">Para comprobar el idioma de la voz, seleccione **configuración > tiempo & idioma > la voz** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-126">To check your Speech language, select **Settings > Time & language > Speech** .</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-127">Si el casco no tiene un micrófono integrado, conecte auriculares con un micrófono al casco o a su PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-127">If your headset doesn’t have a built-in mic, attach headphones with a mic to the headset or to your PC.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-128">Para que la entrada de MIC cambie automáticamente al casco cuando los auriculares estén conectados directamente a él, seleccione **configuración > realidad mixta > audio y voz** , y asegúrese de que, **cuando se haya gastado el casco, cambie a micrófono de auriculares** activada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-128">To have mic input switch automatically to your headset when your headphones are directly connected to it, select **Settings > Mixed reality > Audio and speech** , and make sure that **When I wear my headset, switch to headset mic** is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-129">Algunos auriculares de audio tienen un botón físico para silenciar y dessilenciar el micrófono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-129">Some audio headsets have a physical button to mute and unmute the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-130">Si los comandos de voz no funcionan, compruebe si el MIC está silenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-130">If Speech commands aren't working, check whether your mic is muted.</span></span>

## <a name="the-boundary-is-always-visible-how-can-i-make-it-go-away"></a><span data-ttu-id="8444a-131">El límite siempre es visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-131">The boundary is always visible.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-132">¿Cómo puedo hacer que salga?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-132">How can I make it go away?</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-133">Cuando esté cerca del límite, aparecerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-133">When you’re close to the boundary, it appears.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-134">Si el límite incluye alguna sección que tiene una forma estrecha o irregular, puede acabar cerca de ella y hacer que aparezca, con más frecuencia de lo que desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-134">If your boundary includes any sections that have a narrow or irregular shape, you might end up getting close to it—and causing it to appear—more often than you’d like.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-135">Para corregirlo, intente crear el límite de nuevo, con una forma más grande y más normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-135">To fix this, try creating your boundary again, using a larger and more regular shape.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-136">Seleccione **inicio > portal de realidad mixta** en el escritorio y, a continuación, seleccione **ejecutar el programa de instalación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-136">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your desktop, then select **Run setup** .</span></span> 

<span data-ttu-id="8444a-137">También puede desactivar temporalmente el límite del portal de realidad mixta: seleccione **menú** y, a continuación, use el control de alternancia para desactivar el límite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-137">You can also temporarily turn off the boundary from Mixed Reality Portal: select **Menu** , then use the toggle to turn the boundary off.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-138">Cuando el límite esté desactivado, tendrá que permanecer en un lugar para evitar obstáculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-138">When the boundary is turned off, you'll need to stay in one spot to avoid obstacles.</span></span>

## <a name="im-having-trouble-with-my-motion-controllers"></a><span data-ttu-id="8444a-139">Tengo problemas con los controladores de movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-139">I’m having trouble with my motion controllers</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-140">Si los controladores de movimiento no funcionan correctamente, no se conectan, o si no ve una imagen de los controladores cuando tiene el casco, intente lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-140">If your motion controllers aren’t working properly, aren't connecting, or if you don’t see an image of the controllers when you’re wearing your headset, try the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="8444a-141">Asegúrese de que los controladores estén encendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-141">Make sure your controllers are turned on.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-142">Para activarlas, mantenga presionado el botón de **Windows** durante 2 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-142">To turn them on, press and hold the **Windows** button for 2 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="8444a-143">Seleccione **inicio > portal de realidad mixta** en su equipo y, a continuación, seleccione **menú** . debería ver los controladores de movimiento enumerados, junto con un mensaje de estado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-143">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your PC and then select **Menu** You should see your motion controllers listed, along with a status message:</span></span>
    * <span data-ttu-id="8444a-144">Listo: todos los controladores están establecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-144">Ready – The controllers are all set.</span></span>
    * <span data-ttu-id="8444a-145">Seguimiento perdido: el portal de realidad mixta no puede encontrar los controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-145">Lost tracking – Mixed Reality Portal can’t find your controllers.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-146">Manténgalos delante del casco y reinícielos presionando el botón **Windows** durante 4 segundos y, luego, de nuevo durante 2 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-146">Hold them in front of your headset and restart them by pressing the **Windows** button for 4 seconds, then again for 2 seconds.</span></span>
    * <span data-ttu-id="8444a-147">Batería baja: Reemplace las baterías del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-147">Low battery – Replace the controller batteries.</span></span>
* <span data-ttu-id="8444a-148">Si usa Wi-Fi, intente conectar el equipo a una red de 5 GHz Wi-Fi para reducir las interferencias inalámbricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-148">If using Wi-Fi, try connecting your PC to a 5GHz Wi-Fi network to reduce wireless interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8444a-149">Para los auriculares más recientes que se emparejan directamente con los controladores, seleccione el **"..."**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-149">For newer headsets that pair directly to the controllers, select the **“…”**</span></span> <span data-ttu-id="8444a-150">en el **portal de realidad mixta** y elija **configurar controladores** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-150">button in **Mixed Reality Portal** and choose **Set up controllers** .</span></span> <span data-ttu-id="8444a-151">Esto le llevará a la aplicación de auriculares para emparejar los controladores con los auriculares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-151">This will take you to the headset app for pairing the controllers to the headset.</span></span>  
* <span data-ttu-id="8444a-152">Para auriculares más antiguos que no tienen Bluetooth integrado para que los controladores se emparejen directamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-152">For older headsets that don’t have built-in Bluetooth for the controllers to pair directly:</span></span>  
    * <span data-ttu-id="8444a-153">Seleccione configuración > dispositivos > Bluetooth & otros dispositivos del equipo y asegúrese de que los controladores aparecen como emparejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-153">Select Settings  > Devices > Bluetooth & other devices on your PC and make sure the controllers are listed as paired.</span></span><span data-ttu-id="8444a-154">Si no es así, deberá emparejarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-154"> If they’re not, you’ll need to pair them.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="8444a-155">Si tiene otros dispositivos Bluetooth emparejados con su PC, como los auriculares o los controladores de juegos, intente quitar algunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-155">If you have other Bluetooth devices paired with your PC, such as headphones or gamepads, try removing some.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-156">Seleccione **configuración > dispositivos > Bluetooth & otros dispositivos** del equipo, seleccione los dispositivos y, a continuación, seleccione **quitar dispositivo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-156">Select **Settings > Devices > Bluetooth & other devices** on your PC, select the devices, and then select **Remove device** .</span></span>
    * <span data-ttu-id="8444a-157">Quite los altavoces y auriculares Bluetooth de la **configuración > dispositivos > Bluetooth & otros dispositivos** y apague los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-157">Remove Bluetooth headphones and speakers in **Settings > Devices > Bluetooth & other devices** , and turn the devices off.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="8444a-158">Si usa un adaptador Bluetooth USB, asegúrese de que está conectado a un puerto USB 2,0 negro y está enchufado en la medida de lo posible desde cualquier otro transmisor inalámbrico o unidad flash USB, incluido el conector USB del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-158">If you’re using a USB Bluetooth adapter, make sure it’s plugged into a black USB 2.0 port and is plugged in as far away as possible from any other wireless transmitters or USB flash drives, including the USB connector for your headset.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="8444a-159">Si su equipo tiene Bluetooth integrado y tiene problemas de conexión, pruebe a usar un adaptador de Bluetooth USB en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-159">If your PC has built-in Bluetooth and you’re having connection problems, try using a USB Bluetooth adapter instead.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-160">(Para ello, también debe desactivar la radio Bluetooth integrada en [Device Manager](https://support.microsoft.com/help/4026149)y, a continuación, emparejar los demás dispositivos Bluetooth con el adaptador nuevo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-160">(To do this, you’ll need to also turn off your built-in Bluetooth radio in [Device Manager](https://support.microsoft.com/help/4026149), and then pair your other Bluetooth devices with the new adapter.)</span></span>
* <span data-ttu-id="8444a-161">Si la aplicación de configuración está abierta en la página Bluetooth & otros dispositivos, ciérrela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-161">If the Settings app is open to the Bluetooth & other devices page, close it.</span></span>

## <a name="im-experiencing-discomfort-when-i-use-my-headset"></a><span data-ttu-id="8444a-162">Tengo problemas al usar el casco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-162">I’m experiencing discomfort when I use my headset</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-163">Para obtener información general acerca de la comodidad en Windows Mixed Reality, vea [Windows mixed reality sobre el estado de los auriculares, la seguridad y la comodidad](wmr-health-safety-comfort.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-163">For general info about comfort in Windows Mixed Reality, see [Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span></span> <span data-ttu-id="8444a-164">Para obtener más información sobre el casco específico, consulte con el fabricante del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-164">For details about your specific headset, check with the headset manufacturer.</span></span>

## <a name="my-visuals-are-choppy-load-slowly-or-dont-look-good"></a><span data-ttu-id="8444a-165">Mis objetos visuales son entrecortado, se cargan lentamente o no parecen buenos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-165">My visuals are choppy, load slowly, or don’t look good</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-166">Si los objetos visuales de realidad mixta no tienen el aspecto adecuado, intente lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-166">If your mixed reality visuals don’t look their best, try the following.</span></span>

* <span data-ttu-id="8444a-167">Asegúrese de que el casco está enchufado en la tarjeta gráfica correcta del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-167">Make sure your headset is plugged into the correct graphics card on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-168">Algunos equipos tienen tarjetas de gráficos integradas y discretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-168">Some PCs have both integrated and discrete graphics cards.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-169">Por lo general, la tarjeta discreta proporcionará el mejor rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-169">The discrete card will generally provide the best performance.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-170">[Más información sobre el hardware de PC](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-170">[Learn more about PC hardware](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="8444a-171">Cierre las aplicaciones no utilizadas en el escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-171">Close unused apps on your desktop.</span></span>
* <span data-ttu-id="8444a-172">Ajuste el ajuste del casco: muévalo hacia abajo, a la izquierda y a la derecha, y asegúrese de que se ajusta perfectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-172">Adjust your headset’s fit: move it lower and higher or left and right, and make sure it fits snugly.</span></span>
* <span data-ttu-id="8444a-173">Ajuste la configuración visual de los auriculares ( **configuración > realidad mixta > pantalla de auriculares** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-173">Adjust your headset's visual settings ( **Settings > Mixed reality > Headset display** ).</span></span> <span data-ttu-id="8444a-174">Cuando **calidad visual** esté establecida en **automático** , elegiremos la mejor experiencia de realidad mixta para tu equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-174">When **Visual quality** is set to **Automatic** , we'll choose the best mixed reality experience for your PC.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-175">Para obtener una experiencia con más detalles visuales, establezca **calidad visual** en **alta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-175">For an experience with more visual detail, set **Visual quality** to **High** .</span></span> <span data-ttu-id="8444a-176">Si los objetos visuales son entrecortado, puede que desee seleccionar un valor inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-176">If your visuals are choppy, you may want to select a lower setting.</span></span>
* <span data-ttu-id="8444a-177">Intente ajustar la calibración del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-177">Try adjusting your headset's calibration.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-178">Las lentes deben ajustarse para que coincidan con la distancia de Interpupillary (IPD), la distancia entre los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-178">The lenses should be adjusted to match your interpupillary distance (IPD), the distance between your pupils.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-179">Si no conoce el IPD, un Optometrist debe ser capaz de medirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-179">If you don't know your IPD, an optometrist should be able to measure it for you.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-180">También hay sitios web diseñados para medir IPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-180">There are also websites designed to measure IPD.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-181">Una vez que conozca el IPD, use el botón de calibración del casco para realizar ajustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-181">Once you know your IPD, use your headset's calibration knob to make adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-182">Si el casco no tiene un botón de calibración, seleccione la **configuración > realidad mixta > auriculares para mostrar** y ajustar el control de calibración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-182">If the headset doesn't have a calibration knob, select **Settings > Mixed reality > Headset display** and adjust the Calibration control.</span></span>

## <a name="i-have-questions-about-my-headset-hardware"></a><span data-ttu-id="8444a-183">Tengo preguntas sobre el hardware de auriculares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-183">I have questions about my headset hardware</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-184">Para obtener más información sobre el casco, consulte con el fabricante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-184">For details about your headset, check with the manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-185">Puede haber una guía de producto en el cuadro o puede probar el sitio web del fabricante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-185">There may be a product guide in the box, or you can try the manufacturer’s website.</span></span>

## <a name="the-floor-in-mixed-reality-seems-to-be-in-the-wrong-spot"></a><span data-ttu-id="8444a-186">El suelo de la realidad mixta parece estar en la zona equivocada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-186">The floor in mixed reality seems to be in the wrong spot</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-187">Si el piso parece estar desactivado (por ejemplo, parece que está flotando), seleccione **inicio > ajuste** de la habitación mientras usa los auriculares para realizar cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-187">If the floor looks off (for example, you feel like you’re floating), select **Start > Room adjustment** while wearing your headset to make changes.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-that-said-to-plug-in-and-charge-my-pc-why"></a><span data-ttu-id="8444a-188">Aparece un mensaje que indica que se ha incorporado el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-188">I got a message that said to plug in and charge my PC.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-189">¿Por qué?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-189">Why?</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-190">Si usa un equipo portátil, Windows Mixed Reality funciona mejor cuando el equipo está totalmente cargado y conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-190">If you're using a laptop, Windows Mixed Reality works best when the PC is both fully charged and plugged in.</span></span>

## <a name="how-do-i-uninstall-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="8444a-191">Cómo desinstalar Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-191">How do I uninstall Windows Mixed Reality?</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-192">Seleccione **inicio > configuración > realidad mixta** y, a continuación, seleccione **desinstalar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-192">Select **Start > Settings > Mixed reality** , then select **Uninstall** .</span></span> <span data-ttu-id="8444a-193">Asegúrese de desconectar el casco del equipo y cerrar el portal de realidad mixta antes de desinstalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-193">Make sure to disconnect your headset from your PC and close Mixed Reality Portal before uninstalling.</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-194">Cuando esté listo para empezar a usar el casco de nuevo, conéctelo y el portal de realidad mixta le guiará a través del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-194">When you're ready to start using your headset again, plug it in, and Mixed Reality Portal will take you through setup.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8444a-195">Si ve un mensaje que dice "no pudimos acabar de quitar Windows Mixed Reality", esto significa que algunos archivos, incluida la información sobre su entorno, pueden seguir estando en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-195">If you see a message that says "We couldn't finish removing Windows Mixed Reality," this means that some files, including information about your environment, might still be on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-196">Esto puede causar problemas si decide volver a instalar Windows Mixed Reality más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-196">This can cause problems if you decide to reinstall Windows Mixed Reality later on.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="8444a-197">Para obtener información sobre cómo quitar manualmente cualquier información restante de Windows mixed reality de su equipo, consulte **[este artículo](installation_errors.md)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-197">To learn how to manually remove any remaining Windows Mixed Reality info from your PC, see **[this article](installation_errors.md)** .</span></span>

## <a name="my-wi-fi-slows-down-when-im-using-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="8444a-198">Mi Wi-Fi se ralentiza cuando utilizo Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-198">My Wi-Fi slows down when I'm using Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-199">Si usa una conexión Wi-Fi de 2,4 GHz, los controladores de movimiento pueden ralentizar la red Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-199">If you're using a 2.4GHz Wi-Fi connection, your motion controllers might slow down your Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-200">Pruebe una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-200">Try one of the following:</span></span>

<!-- TODO: Use Windows Mixed Reality PC hardware guidelines interlink -->
* <span data-ttu-id="8444a-201">Cambie a una conexión Wi-Fi 5 GHz, si hay alguna disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-201">Switch to a 5GHz Wi-Fi connection, if one is available.</span></span> [<span data-ttu-id="8444a-202">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-202">Learn more</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4000461)
* <span data-ttu-id="8444a-203">Use un adaptador Bluetooth independiente para conectar sus controladores de movimiento al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-203">Use a separate Bluetooth adapter to connect your motion controllers to your PC.</span></span> [<span data-ttu-id="8444a-204">Consulte los adaptadores recomendados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-204">See recommended adapters</span></span>](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)

## <a name="what-is-the-experience-options-setting"></a><span data-ttu-id="8444a-205">¿Cuál es la configuración de opciones de experiencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-205">What is the Experience options setting?</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-206">La configuración de las opciones de experiencia ( **configuración > la realidad mixta > las opciones de experiencia > experiencia** ) le permite cambiar la configuración de rendimiento de Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-206">The Experience options setting ( **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options** ) gives you the ability to change the Windows Mixed Reality performance settings.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-207">Esto le permite elegir la mejor experiencia posible para la configuración de hardware en una variedad de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-207">This enables you to choose the best possible experience for your hardware configuration across a range of content.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-208">La experiencia de 90Hz está disponible para todos los sistemas, pero es posible que quiera probar la configuración automática primero para ver qué opción prefiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-208">The 90Hz experience is available to all systems, but you might want to try out Automatic first, to see which setting you prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-209">Estas son las opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-209">Here are the options:</span></span>

* <span data-ttu-id="8444a-210">Automática o dejar que Windows decida: Windows Mixed Reality determinará la mejor experiencia para la configuración de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-210">Automatic or Let Windows decide: Windows Mixed Reality will determine the best experience for your hardware configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-211">Para la mayoría de los usuarios, esta es la mejor opción para empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-211">For most people, this is the best choice to start with.</span></span>
* <span data-ttu-id="8444a-212">60Hz: establece la frecuencia de actualización en 60 Hz y desactiva ciertas características, como captura de vídeo y vista previa en el portal de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-212">60Hz: Sets the refresh rate to 60Hz and turns off certain features, such as video capture and preview in Mixed Reality Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="8444a-213">90Hz: establece la frecuencia de actualización en 90Hz si el casco puede ejecutarse a esa velocidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-213">90Hz: Sets the refresh rate to 90Hz if your headset can run at that speed.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-214">Si los problemas de cable impiden que los auriculares se ejecuten en 90Hz, es posible que vea un error al iniciar con este modo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-214">If cable issues prevent the headset from running at 90Hz you may see an error at startup with this mode selected.</span></span> 

## <a name="i-see-a-message-that-says-put-on-your-headset-even-though-i-have-my-headset-on"></a><span data-ttu-id="8444a-215">Aparece un mensaje que indica "poner en el casco" aunque tengo el casco encendido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-215">I see a message that says "Put on your headset" even though I have my headset on</span></span>

<span data-ttu-id="8444a-216">Al colocar el casco, Windows Mixed Reality necesita un poco de tiempo para volver a cargar el espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-216">When you put on your headset, Windows Mixed Reality needs a bit of time to reload your space.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-217">Esta operación puede tardar unos segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-217">This can take a few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-218">Si este mensaje no desaparece, asegúrese de que se ha quitado el adhesivo protector del sensor de proximidad, que se encuentra en el interior del casco, entre las lentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-218">If this message doesn't go away, make sure the protective sticker has been removed from the proximity sensor, which is on the inside of the headset, between the lenses.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-219">Si se ha quitado la etiqueta y sigue teniendo problemas, póngase en contacto con el fabricante del casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-219">If the sticker has been removed and you're still having problems, contact your headset manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="8444a-220">Si presiona **Win + Y** en el teclado, se activarán manualmente los auriculares para que se ejecuten si el sensor de proximidad no se activa automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-220">Pressing **Win+Y** on your keyboard will manually trigger the headset to run if the proximity sensor is not triggering automatically.</span></span> 

<span data-ttu-id="8444a-221">¿Aún necesita ayuda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-221">Still need help?</span></span> <span data-ttu-id="8444a-222">Para la solución avanzada de problemas, consulte [este artículo](troubleshooting-windows-mixed-reality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-222">For advanced troubleshooting, check out [this article](troubleshooting-windows-mixed-reality.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8444a-223">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-223">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="8444a-224">Preguntar a la comunidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-224">Ask the community</span></span>](https://answers.microsoft.com)
* [<span data-ttu-id="8444a-225">Póngase en contacto con nosotros para obtener soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8444a-225">Contact us for support</span></span>](https://support.microsoft.com/contactus/)