---
title: Windows mixed reality sobre el estado, la seguridad y la comodidad del casco
description: Obtenga información sobre cómo mantenerlos en buen estado, seguros y cómodos al usar aplicaciones de Windows Mixed Reality.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, realidad mixta, realidad virtual, VR, MR, comentarios, centro de comentarios, errores
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: c68816ec3781d9f96af027497031ce90b10245a7
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91692346"
---
# <a name="windows-mixed-reality-immersive-headset-health-safety-and-comfort"></a><span data-ttu-id="e140c-104">Windows mixed reality sobre el estado, la seguridad y la comodidad del casco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-104">Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort</span></span>

## <a name="to-view-3d-content-more-comfortably"></a><span data-ttu-id="e140c-105">Para ver el contenido 3D con mayor comodidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-105">To view 3D content more comfortably</span></span>

<span data-ttu-id="e140c-106">Se necesita una buena visión de binocular para ver el contenido de Stereoscopic 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-106">Good binocular vision is required to view stereoscopic 3D content.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-107">Si tiene un trastorno de la visión binocular, como Strabismus (ojo desalineado, ojo cruzado o tachado), es posible que no pueda ver el contenido 3D de forma cómoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-107">If you have a binocular vision disorder, such as strabismus (eye misalignment, crossed or wandering eye), you may not be able to view 3D content comfortably.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-108">Un pequeño porcentaje de personas tienen un trastorno de la visión binocular ya existente que es posible que no conozca hasta que intenten ver contenido 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-108">A small percentage of people have a pre-existing binocular vision disorder that they might not be aware of until they try viewing 3D content.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-109">Considere la posibilidad de consultar a un doctor si no puede ver el contenido 3D de forma clara y cómoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-109">Consider consulting an eye doctor if you are not able to view 3D content clearly and comfortably.</span></span>

## <a name="warning"></a><span data-ttu-id="e140c-110">WARNING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-110">WARNING</span></span>

<span data-ttu-id="e140c-111">Siga todas las instrucciones de instalación y uso e instrucciones proporcionadas por el fabricante de los auriculares y controladores de movimiento de la realidad mixta de Windows (cada **dispositivo** ) y el publicador de cualquier aplicación de software o contenido o experiencia en 2D o 3D ( **contenido** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-111">Follow all setup and use guidelines and instructions provided by the manufacturer of the Windows Mixed Reality headsets and motion controllers (each **Device** ) and the publisher of any software application or 2D or 3D content or experience ( **Content** ).</span></span>

<span data-ttu-id="e140c-112">Si no se configura, se usa y se presta atención al dispositivo correctamente, puede aumentar el riesgo de lesiones graves, muerte, daños en las propiedades o daños en el producto o en los accesorios relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-112">Failure to properly set up, use, and care for your Device can increase the risk of serious injury, death, property damage, or damage to the product or related accessories.</span></span>

<span data-ttu-id="e140c-113">**Si deja que otro usuario Use el dispositivo** , asegúrese de que comprenden la información de estado y seguridad de esta guía, así como cualquier otra instrucción de seguridad o uso adicional proporcionada por el dispositivo y los proveedores de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-113">**If you let anyone else use your Device** , make sure that they understand the health and safety information in this guide, as well as any additional safety or usage instructions provided by the Device and Content providers.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-114">Cada persona que use el dispositivo debe completar los procedimientos de configuración y orientación para familiarizarse con el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-114">Each person using the Device should complete the set up/orientation procedures to become familiar with the system.</span></span>

## <a name="use-in-safe-surroundings"></a><span data-ttu-id="e140c-115">Uso en entornos seguros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-115">Use in safe surroundings</span></span>

<span data-ttu-id="e140c-116">El uso del dispositivo puede distraerle y evitar que vea su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-116">Using your Device can distract you and keep you from seeing your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-117">Los auriculares que se encuentran en la realidad mixta de Windows pueden obstaculizar completamente la vista y el contenido puede parecer a una distancia pero bloquear la vista de objetos físicos cercanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-117">Windows Mixed Reality immersive headsets may fully obstruct your view, and Content may appear to be at a distance but still block your view of nearby physical objects.</span></span>

<span data-ttu-id="e140c-118">Use solo en un lugar seguro que sea adecuado para sus actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-118">Use only in a safe place that is appropriate for your activities.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-119">Evite el riesgo de viajes, escaleras, límites bajos, elementos frágiles o valiosos que podrían estar dañados, etc., y situaciones en las que los usuarios o las cosas pueden tener un enfoque inesperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-119">Avoid trip hazards, stairs, low ceilings, fragile or valuable items that could be damaged, etc., and situations in which people or things might unexpectedly approach.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-120">No utilice el dispositivo cuando se necesite una vista de su entorno y atención por seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-120">Do not use your Device when a view of your surroundings and attention are needed for safety.</span></span>

<span data-ttu-id="e140c-121">Debe seguir todas las recomendaciones de configuración para Windows Mixed Reality, incluido el uso de los auriculares para crear un límite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-121">You should follow all setup recommendations for Windows Mixed Reality, including using your headset to create a boundary.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-122">La configuración de su PC y algunas aplicaciones o experiencias pueden producir retrasos o errores en la pantalla del límite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-122">Your PC setup and some applications or experiences may result in delays or errors in the boundary display.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-123">Tenga cuidado siempre y tenga en cuenta su entorno, aunque haya creado un límite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-123">Always use caution and be aware of your surroundings, even if you have created a boundary.</span></span>

## <a name="using-windows-mixed-reality-comfortably"></a><span data-ttu-id="e140c-124">Uso cómodo de Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-124">Using Windows Mixed Reality comfortably</span></span>

<span data-ttu-id="e140c-125">**Algunas personas pueden experimentar discomodidades** , como nausea, enfermedad de movimiento, dizziness, desorientación, dolor de cabeza, fatiga o presión ocular al usar Windows Mixed Reality, especialmente cuando se ajustan al uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-125">**Some people may experience discomfort** such as nausea, motion sickness, dizziness, disorientation, headache, fatigue, or eye strain when using Windows Mixed Reality, particularly as they adjust to using it.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-126">La enfermedad de movimiento y los síntomas relacionados pueden producirse cuando hay una discrepancia entre lo que se ve y lo que percibe el cuerpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-126">Motion sickness and related symptoms can occur when there is a mismatch between what you see and what your body perceives.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-127">Si es propenso a la enfermedad motriz, obtener dolores de cabeza de migraine, tener un trastorno de oído interior u otras condiciones de salud, es posible que se haya aumentado el riesgo de molestias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-127">If you are prone to motion sickness, get migraine headaches, have an inner ear disorder, or other health conditions, you may be at increased risk of discomfort.</span></span>

<span data-ttu-id="e140c-128">**Algunas situaciones pueden aumentar el riesgo de molestias.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-128">**Certain situations can increase your risk of discomfort.**</span></span> <span data-ttu-id="e140c-129">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-129">For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="e140c-130">Ser un usuario nuevo: los síntomas tienden a disminuir a medida que se acostumbra a Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-130">Being a new user - symptoms tend to decrease as you become accustomed to Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="e140c-131">Los dispositivos pueden funcionar mejor para los usuarios cuya distancia interpupillary (IPD) se encuentre dentro de un intervalo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-131">Devices may work best for users whose interpupillary distance (IPD) falls within a certain range.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-132">IPD es la distancia entre el centro de los alumnos de los dos ojos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-132">IPD is the distance between the center of the pupils of the two eyes.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-133">Los usuarios con un IPD fuera del intervalo óptimo para el dispositivo pueden experimentar una molestia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-133">Users with an IPD outside the optimal range for the Device may experience discomfort.</span></span>
* <span data-ttu-id="e140c-134">Determinados tipos de contenido, en especial juegos o películas, se siente como si fuera a través del espacio o observando las interacciones que implican el seguimiento de objetos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-134">Certain types of content, particularly games or movies that make you feel as if you are moving through space or looking down from above, or interactions that involve tracking moving objects.</span></span>
* <span data-ttu-id="e140c-135">Usar el dispositivo durante períodos prolongados sin interrupción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-135">Using the Device for extended periods without a break.</span></span>

<span data-ttu-id="e140c-136">**Tenga en breve las primeras sesiones** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-136">**Keep your first sessions brief** .</span></span> <span data-ttu-id="e140c-137">Inicio lento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-137">Start slowly.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-138">En el caso de la mayoría de los usuarios, debe disminuir las primeras sesiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-138">For most people discomfort should decrease over the first few sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="e140c-139">**Realice pausas periódicamente** y detenga y descanse si tiene alguna molestia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-139">**Take breaks periodically** and stop and rest if you experience any discomfort.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-140">El tiempo y la duración de los saltos pueden depender del usuario individual y de cómo usan el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-140">The timing and length of breaks may depend on the individual user and how they are using the Device.</span></span>

<span data-ttu-id="e140c-141">**Si** tiene sentido, deje de usar el dispositivo y Rest hasta que se sienta mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-141">**If you experience discomfort** , stop using the Device and rest until you feel better.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-142">Estar en un entorno bien iluminado puede ayudar a acelerar la recuperación de la desorientación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-142">Sitting still in a well-lit environment can help speed recovery from disorientation.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-143">Si se siente desorientado, evite actividades que requieran equilibrio, coordinación u otras capacidades hasta que se recupere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-143">If you feel disoriented, avoid activities that require balance, coordination, or other capabilities until you recover.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-144">Tome nota del tipo de contenido que estaba viendo y de otros aspectos de la situación en la que se produjo la molestia, de modo que pueda ajustarse o facilitar la situación de la próxima vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-144">Take note of the type of content you were viewing and other aspects of the situation in which the discomfort occurred, so you can adjust or ease into the situation next time.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-145">Los usuarios difieren en el tiempo que se tardan en adaptarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-145">People differ in the time they take to adapt.</span></span> <span data-ttu-id="e140c-146">Considere la posibilidad de realizar pausas más frecuentes o más largas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-146">Consider taking more frequent or longer breaks.</span></span>

<span data-ttu-id="e140c-147">**Para ayudar a administrar su entorno** , si está disponible y configurado, se pueden usar las características del dispositivo para configurar los límites del uso del dispositivo para ayudarle a evitar obstáculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-147">**To aid in managing your surroundings** , if available and configured, features of the device can be used to set up boundaries for Device use to help you avoid obstacles.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e140c-148">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-148">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="e140c-149">Preguntar a la comunidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-149">Ask the community</span></span>](https://answers.microsoft.com)
* [<span data-ttu-id="e140c-150">Póngase en contacto con nosotros para obtener soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e140c-150">Contact us for support</span></span>](https://support.microsoft.com/contactus/)