---
title: Windows Mixed Reality y el nuevo Microsoft Edge
description: Prepárese para el nuevo Microsoft Edge en Windows Mixed Reality. Incluye los cambios que se esperan, las actualizaciones que se deben tener en cuenta y los problemas conocidos.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 08/04/2020
ms.topic: article
keywords: Edge, nuevo, Web envolvente, Microsoft Edge, explorador, VR
ms.openlocfilehash: 0f4ecdd26624e9b1e5b8e151e1ac074ece9c9769
ms.sourcegitcommit: 1aae69e26ae872b724be1bd1ae0b3158c49dc7e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "92499590"
---
# <a name="windows-mixed-reality-and-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="d6e79-105">Windows Mixed Reality y el nuevo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-105">Windows Mixed Reality and the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="d6e79-106">El [nuevo Microsoft Edge ya está disponible para su descarga](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), pero los clientes también pueden [esperar a que se instale en una actualización futura de Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), siguiendo un enfoque de implementación medido en los próximos meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-106">The [new Microsoft Edge is now available for download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), but customers can also [wait for it to be installed in a future update to Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), following a measured roll-out approach over the next several months.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6e79-107">Con esta noticia, **queríamos que los clientes de Windows Mixed Reality VR con auriculares sepan qué esperar del nuevo Microsoft Edge y le informan de algunas actualizaciones pendientes que mejorarán la experiencia de exploración Web en Windows Mixed Reality**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-107">With this news, **we wanted to let Windows Mixed Reality VR headset customers know what to expect from the new Microsoft Edge and inform you of some pending updates that will improve your web browsing experience in Windows Mixed Reality**.</span></span>

## <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="d6e79-108">Presentación del nuevo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-108">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="d6e79-109">El nuevo Microsoft Edge [adopta el proyecto de código abierto de cromo](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) en el escritorio para crear una mejor compatibilidad web para los clientes y menos fragmentación de la web para todos los desarrolladores Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-109">The new Microsoft Edge [adopts the Chromium open source project](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) on the desktop to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="d6e79-110">También admitirá WebXR en el lanzamiento, el nuevo estándar para crear experiencias Web envolventes para los auriculares VR en lugar de WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-110">It will also support WebXR at launch, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="d6e79-111">Al instalar Microsoft Edge en un dispositivo de Windows 10 actualizado, se reemplazará la versión anterior (heredada) del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-111">When you install Microsoft Edge on an up-to-date Windows 10 device, it will replace the previous (legacy) version on your PC.</span></span>

## <a name="getting-ready-for-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="d6e79-112">Preparación para el nuevo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-112">Getting ready for the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="d6e79-113">Los auriculares Windows Mixed Reality VR con auriculares que desean usar el nuevo Microsoft Edge en la Página principal de la realidad mixta deben **actualizarse a la versión 1903 o posterior de Windows 10 para ofrecer compatibilidad nativa con aplicaciones Win32 (como el nuevo Microsoft Edge)** en la Página principal de la realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-113">Windows Mixed Reality VR headset customers who want to use the new Microsoft Edge in the mixed reality home should **upgrade to Windows 10 Version 1903 or later for native support of Win32 applications (like the new Microsoft Edge)** in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="d6e79-114">Active Windows Update o [Instale manualmente la versión más reciente de Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-114">Check Windows Update or [manually install the latest version of Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="d6e79-115">Para obtener la mejor experiencia posible de Microsoft Edge en la Página principal de la realidad mixta, también se recomienda esperar **algunas optimizaciones clave de Windows Mixed Reality para que la nueva Microsoft Edge llegue a la actualización acumulativa 2020-01 para Windows 10, versión 1903 (o posterior)**, que debe estar disponible en Windows Update a finales de enero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-115">For the best possible Microsoft Edge experience in the mixed reality home, we also recommend waiting for **some key Windows Mixed Reality optimizations for the new Microsoft Edge arriving with the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)**, which should be available in Windows Update by the end of January.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="d6e79-116">Si opta por descargar el nuevo Microsoft Edge antes de realizar estas actualizaciones, habrá algunos problemas conocidos con su comportamiento en Windows Mixed Reality (que puede leer a continuación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-116">If you opt to download the new Microsoft Edge before taking these updates, there will be some known issues with its behavior in Windows Mixed Reality (which you can read about below).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="d6e79-117">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-117">Known issues</span></span>

### <a name="known-issues-resolved-by-the-2020-01-cumulative-update-for-windows-10-version-1903-or-later"></a><span data-ttu-id="d6e79-118">Problemas conocidos resueltos por la actualización acumulativa 2020-01 para Windows 10, versión 1903 (o posterior)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-118">Known issues resolved by the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)</span></span>

- <span data-ttu-id="d6e79-119">Iniciar cualquier aplicación de Win32, incluido el nuevo Microsoft Edge, hace que la pantalla del casco se incongele brevemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-119">Launching any Win32 app, including the new Microsoft Edge, causes the headset display to briefly freeze.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6e79-120">El icono de Microsoft Edge desaparece del menú Inicio de Windows Mixed Reality (puede encontrarlo en la carpeta "aplicaciones clásicas").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-120">The Microsoft Edge tile disappears from the Windows Mixed Reality Start menu (you can find it in the “Classic apps” folder).</span></span>
- <span data-ttu-id="d6e79-121">Las ventanas del Microsoft Edge anterior se siguen colocando en la Página principal de la realidad mixta, pero no se pueden usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-121">Windows from the previous Microsoft Edge are still placed around the mixed reality home, but cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="d6e79-122">El intento de activar esas ventanas inicia el borde dentro de la aplicación de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-122">Attempting to activate those windows launches Edge inside of the Desktop app.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6e79-123">Al seleccionar un hipervínculo en la Página principal de realidad mixta, se inicia un explorador Web en el escritorio en lugar de la Página principal de realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-123">Selecting a hyperlink in the mixed reality home launches a web browser on the desktop instead of the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6e79-124">La aplicación WebVR Showcase está presente en la Página principal de la realidad mixta, a pesar de que WebVR ya no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-124">The WebVR Showcase app is present in the mixed reality home, despite WebVR no longer being supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6e79-125">Mejoras generales en el inicio del teclado y los objetos visuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-125">General improvements to keyboard launch and visuals.</span></span>

### <a name="monitor-and-input-handling-issues"></a><span data-ttu-id="d6e79-126">Problemas de control de entrada y supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-126">Monitor and input handling issues</span></span>

<span data-ttu-id="d6e79-127">Después de realizar la actualización acumulativa 2020-01 para la versión 1903 (o posterior) de Windows 10, los monitores virtuales aparecerán como monitores físicos genéricos en la **configuración > sistema > Mostrar** durante las sesiones de realidad mixta de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-127">After taking the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later), virtual monitors will appear as generic physical monitors in **Settings > System > Display** during Windows Mixed Reality sessions.</span></span> <span data-ttu-id="d6e79-128">Algunos clientes, especialmente aquellos que tienen más de un monitor físico, pueden notar problemas con el diseño de escritorio y la administración de entrada como resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-128">Some customers, especially those with more than one physical monitor, may notice issues with desktop layout and input handling as a result.</span></span>

<span data-ttu-id="d6e79-129">**¿Por qué ocurre esto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-129">**Why this happens**</span></span>

<span data-ttu-id="d6e79-130">La compatibilidad con aplicaciones Win32 clásicas en Windows Mixed Reality se presentó con la [actualización de Windows 10 de mayo de 2019](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/release-notes-may-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-130">Support for classic Win32 applications in Windows Mixed Reality was introduced with the [Windows 10 May 2019 Update](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/release-notes-may-2019).</span></span> <span data-ttu-id="d6e79-131">Para habilitar esta compatibilidad, se debe crear un monitor virtual para hospedar la aplicación Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-131">To enable this support, a virtual monitor must be created to host the Win32 application.</span></span> <span data-ttu-id="d6e79-132">Cada vez que se inicia una nueva aplicación Win32, debe crearse otro monitor virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-132">Each time a new Win32 application is launched, another virtual monitor has to be created.</span></span> <span data-ttu-id="d6e79-133">Desgraciadamente, la creación de un monitor virtual es una tarea intensiva que puede hacer que la pantalla del casco se incongele brevemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-133">Unfortunately, creating a virtual monitor is an intensive task that can cause the headset display to briefly freeze.</span></span> <span data-ttu-id="d6e79-134">Los clientes ofrecían comentarios de que se trata de una experiencia desagradable y molesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-134">Customers offered feedback that this was an uncomfortable and disruptive experience.</span></span> <span data-ttu-id="d6e79-135">Debido a esa información, junto con el mayor uso de las aplicaciones Win32, se decidió asignar previamente tres monitores virtuales durante el inicio de la realidad de Windows Mixed para evitar esta interrupción y permitir que los clientes inicien hasta tres aplicaciones Win32 simultáneas sin tener que usar la inmovilización de la pantalla de auriculares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-135">Because of that feedback, alongside increased usage of Win32 applications, we made the decision to pre-allocate three virtual monitors during startup of Windows Mixed Reality to prevent this disruption and enable customers to launch up to three concurrent Win32 applications without experiencing the headset display freeze.</span></span>

<span data-ttu-id="d6e79-136">**Solución alternativa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-136">**Workaround**</span></span>

<span data-ttu-id="d6e79-137">Desde entonces, hemos recibido comentarios de que algunos clientes, especialmente aquellos con varios monitores físicos, prefieren deshabilitar esta asignación previa del monitor virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-137">We've since received feedback that some customers, especially those with multiple physical monitors, would prefer to disable this virtual monitor pre-allocation.</span></span> <span data-ttu-id="d6e79-138">Para ofrecer a los clientes el control y la opción de elegir una solución alternativa que implique cambiar el valor de una clave del registro, disponible con las siguientes actualizaciones de Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-138">To give customers control and choice we've enabled a workaround that involves changing a registry key value, available with the following Windows Updates:</span></span>
- <span data-ttu-id="d6e79-139">2020-07 vista previa de actualización acumulativa para Windows 10, versión 2004 (KB4568831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-139">2020-07 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 2004 (KB4568831)</span></span>
- <span data-ttu-id="d6e79-140">2020-10 vista previa de actualización acumulativa para Windows 10, versión 1909 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-140">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1909 (KB4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="d6e79-141">2020-10 vista previa de actualización acumulativa para Windows 10, versión 1903 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-141">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1903 (KB4580386)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d6e79-142">La modificación de los valores de clave del registro está destinada a usuarios avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-142">Modifying registry key values is intended for advanced users.</span></span>

>[!WARNING]
><span data-ttu-id="d6e79-143">La deshabilitación de la asignación previa del monitor virtual puede dar lugar a que se inmovilizan brevemente al iniciar una aplicación de Win32 (como vapor, el nuevo Microsoft Edge o Google Chrome) en Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-143">Disabling virtual monitor pre-allocation may result in your headset display briefly freezing when you launch a Win32 application (such as Steam, the new Microsoft Edge, or Google Chrome) in Windows Mixed Reality.</span></span>

<span data-ttu-id="d6e79-144">Para deshabilitar la asignación previa del monitor virtual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-144">To disable virtual monitor pre-allocation:</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6e79-145">Compruebe **Windows Update** para una de las versiones de vista previa de las actualizaciones acumulativas de Windows 10 enumeradas anteriormente e instale la actualización cuando esté disponible (puede encontrar la actualización en **actualizaciones opcionales** o **Opciones avanzadas** en la página Configuración de Windows Update).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-145">Check **Windows Update** for one of the Windows 10 Cumulative Update Preview versions listed above, and install the update when available (you may find the update under **Optional updates** or **Advanced options** on the Windows Update settings page)</span></span>
2. <span data-ttu-id="d6e79-146">Iniciar el **Editor del registro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-146">Launch **Registry Editor**</span></span>
3. <span data-ttu-id="d6e79-147">Vaya a "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-147">Navigate to "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span></span>
4. <span data-ttu-id="d6e79-148">Si no está presente el REG_DWORD "PreallocateVirtualMonitors", créelo; para ello, seleccione **editar > nuevo > DWORD (32 bits)** y escriba PreallocateVirtualMonitors como nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-148">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD is not present, create it by selecting **Edit > New > DWORD (32-bit) Value** and entering PreallocateVirtualMonitors as the name</span></span>
5. <span data-ttu-id="d6e79-149">Si el REG_DWORD "PreallocateVirtualMonitors" está presente (o acaba de crearlo), haga doble clic en la entrada y cambie "datos del valor" de 1 (su valor predeterminado) a 0 (cero)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-149">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD is present (or you just created it), double-click the entry and change "Value data" from 1 (its default value) to 0 (zero)</span></span>
    * <span data-ttu-id="d6e79-150">VERDADERO-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-150">TRUE - 1</span></span>
    * <span data-ttu-id="d6e79-151">FALSE: 0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-151">FALSE - 0</span></span>

<span data-ttu-id="d6e79-152">Los monitores virtuales ahora se asignarán cuando intente iniciar una aplicación Win32 en Windows Mixed Reality en lugar de preasignarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-152">Virtual monitors will now allocate when you attempt to launch a Win32 application in Windows Mixed Reality instead of pre-allocating.</span></span> <span data-ttu-id="d6e79-153">Para restablecer y volver a habilitar la asignación previa de los monitores virtuales, devuelva el valor DWORD "Data Value" a 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-153">To reset this and re-enable virtual monitor pre-allocation, return the DWORD "Value data" to 1.</span></span>

### <a name="additional-known-issues"></a><span data-ttu-id="d6e79-154">Otros problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-154">Additional known issues</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6e79-155">Los sitios web abiertos en Windows Mixed Reality se perderán cuando se cierre el portal de realidad mixta, aunque las ventanas de Microsoft Edge permanecerán donde se colocaron en la Página principal de la realidad mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-155">Websites open in Windows Mixed Reality will be lost when Mixed Reality Portal closes, though the Microsoft Edge windows will remain where they were placed in the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6e79-156">Las experiencias de WebXR, incluida la extensión del visor 360, no se pueden iniciar correctamente en equipos con una configuración de GPU híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-156">WebXR experiences, including the 360 Viewer extension, may not launch correctly on PCs with a Hybrid GPU setup.</span></span> <span data-ttu-id="d6e79-157">Es posible que pueda solucionar este problema seleccionando la GPU dedicada como GPU predeterminada en el software de tarjeta gráfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-157">You may be able to work around this issue by selecting your dedicated GPU as the default GPU in your graphics card software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6e79-158">El audio de las ventanas de Microsoft Edge no está espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-158">Audio from Microsoft Edge windows is not spatialized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6e79-159">Se **corrigió en la versión de extensión de 360 Viewer 2.3.8**: abrir un vídeo de 360 desde YouTube en Windows Mixed Reality puede dar lugar a que el vídeo se distorsione en el casco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-159">**Fixed in 360 Viewer extension version 2.3.8**: Opening a 360 video from YouTube in Windows Mixed Reality may result in the video being distorted in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="d6e79-160">El reinicio de Edge debe actualizar de manera invisible la extensión del visor de 360 para resolver este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-160">Restarting Edge should invisibly update the 360 Viewer extension to resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="d6e79-161">Puede confirmar qué versión de la extensión tiene escribiendo `edge://system/` en la barra de direcciones y seleccionando el botón de **expansión** junto a "extensiones".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e79-161">You can confirm which version of the extension you have by entering `edge://system/` in the address bar and selecting the **Expand** button next to "extensions."</span></span>
