---
title: Guía de portabilidad de entrada para Unity
description: Obtenga información sobre cómo controlar la entrada de Windows Mixed Reality en Unity.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 12/9/2020
ms.topic: article
keywords: entrada, Unity, portabilidad
ms.openlocfilehash: d6bef0f10cf1fc20d5067ac77a126bb793385f59
ms.sourcegitcommit: a1bb77f729ee2e0b3dbd1c2c837bb7614ba7b9bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "98192653"
---
# <a name="input-porting-guide-for-unity"></a><span data-ttu-id="af103-104">Guía de portabilidad de entrada para Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-104">Input porting guide for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="af103-105">Puede trasladar la lógica de entrada a Windows Mixed Reality mediante uno de estos dos enfoques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-105">You can port your input logic to Windows Mixed Reality using one of two approaches.</span></span> <span data-ttu-id="af103-106">El primero es usar las API de entrada general de Unity. GetButton/GetAxis que abarcan varias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-106">The first is to use Unity's general Input.GetButton/GetAxis APIs that span across multiple platforms.</span></span> <span data-ttu-id="af103-107">El segundo es el XR específico de Windows. WSA. API de entrada, que ofrecen datos más completos específicamente para los controladores de movimiento y las manos de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-107">The second is the Windows-specific XR.WSA.Input APIs, which offer richer data specifically for motion controllers and HoloLens hands.</span></span>

## <a name="general-inputgetbuttongetaxis-apis"></a><span data-ttu-id="af103-108">API de entrada general. GetButton/GetAxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-108">General Input.GetButton/GetAxis APIs</span></span>

<span data-ttu-id="af103-109">Unity usa actualmente sus API de entrada general. GetButton/Input. GetAxis para exponer la entrada para [el SDK de Oculus](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) y [el SDK de OpenVR](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-109">Unity currently uses its general Input.GetButton/Input.GetAxis APIs to expose input for [the Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) and [the OpenVR SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span></span> <span data-ttu-id="af103-110">Si las aplicaciones ya usan estas API para la entrada, las API Input. GetButton/Input. GetAxis son las rutas de acceso más fáciles para admitir controladores de movimiento en Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-110">If your apps are already using these APIs for input, the Input.GetButton/Input.GetAxis APIs are the easiest paths for supporting motion controllers in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="af103-111">Solo necesitará volver a asignar botones y ejes en el administrador de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-111">You'll only need to remap buttons and axes in the Input Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="af103-112">Para obtener más información, consulte la [tabla de asignación de ejes y botones de Unity](../unity/motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) y la [información general de las API comunes de Unity](../unity/motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-112">For more information, see the [Unity button/axis mapping table](../unity/motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) and the [overview of the common Unity APIs](../unity/motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span></span>

## <a name="windows-specific-xrwsainput-apis"></a><span data-ttu-id="af103-113">XR específico de Windows. WSA. API de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-113">Windows-specific XR.WSA.Input APIs</span></span>

<span data-ttu-id="af103-114">Si la aplicación ya compila la lógica de entrada personalizada para cada plataforma, puede usar las API de entrada espacial específicas de Windows en el espacio de nombres **UnityEngine. XR. WSA. Input** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-114">If your app already builds custom input logic for each platform, you can use the Windows-specific spatial input APIs in the **UnityEngine.XR.WSA.Input** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="af103-115">Desde allí, tiene acceso a información adicional, como la precisión de la posición o el tipo de origen, lo que le permite indicar a las manos y controladores de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-115">From there, you access additional information, such as position accuracy or the source kind, letting you tell hands and controllers apart on HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="af103-116">Para obtener más información, vea la información [General de las API de UnityEngine. XR. WSA. Input](../unity/motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-116">For more information, see the [overview of the UnityEngine.XR.WSA.Input APIs](../unity/motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span></span>

## <a name="grip-pose-vs-pointing-pose"></a><span data-ttu-id="af103-117">Replanteamiento de control frente a pose de puntero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-117">Grip pose vs. pointing pose</span></span>

<span data-ttu-id="af103-118">Windows Mixed Reality admite controladores de movimiento de diferentes factores de forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-118">Windows Mixed Reality supports motion controllers in different form factors.</span></span> <span data-ttu-id="af103-119">El diseño de cada controlador difiere en su relación entre la posición del usuario y la dirección de "avance" natural que las aplicaciones deben usar para apuntar al representar el controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-119">Each controller's design differs in its relationship between the user's hand position and the natural "forward" direction that apps should use for pointing when rendering the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="af103-120">Para representar mejor estos controladores, hay dos tipos de supuestos que puede investigar para cada origen de interacción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-120">To better represent these controllers, there are two kinds of poses you can investigate for each interaction source:</span></span>

* <span data-ttu-id="af103-121">La función de **control**, que representa la ubicación de la palma de una mano detectada por un HoloLens o la palma que contiene un controlador de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-121">The **grip pose**, which represents the location of either the palm of a hand detected by a HoloLens, or the palm holding a motion controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="af103-122">En los auriculares más envolventes, este planteamiento se usa mejor para presentar **la mano del usuario** o **un objeto mantenido en la mano del usuario**, como un arma o una pistola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-122">On immersive headsets, this pose is best used to render **the user's hand** or **an object held in the user's hand**, such as a sword or gun.</span></span>
    * <span data-ttu-id="af103-123">La **posición del puño**: Palm centroide cuando mantiene el controlador de forma natural, se ajusta hacia la izquierda o derecha para centrar la posición dentro del control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-123">The **grip position**: The palm centroid when holding the controller naturally, adjusted left or right to center the position within the grip.</span></span>
    * <span data-ttu-id="af103-124">**Eje derecho de la orientación del puño**: cuando se abre por completo la mano para formar una postura plana de 5 dedos, el rayo perpendicular a la palma (hacia delante de la mano izquierda y hacia atrás desde la mano derecha)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-124">The **grip orientation's Right axis**: When you completely open your hand to form a flat 5-finger pose, the ray that is normal to your palm (forward from left palm, backward from right palm)</span></span>
    * <span data-ttu-id="af103-125">El **eje hacia delante de la orientación del puño**: al cerrar la mano parcialmente, como si fuera el controlador, el rayo que señala "reenviar" a través del tubo formado por los dedos no Thumb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-125">The **grip orientation's Forward axis**: When you close your hand partially, as if holding the controller, the ray that points "forward" through the tube formed by your non-thumb fingers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="af103-126">**Eje hacia arriba de la orientación del puño**: el eje hacia arriba implícito por las definiciones derecha y hacia delante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-126">The **grip orientation's Up axis**: The Up axis implied by the Right and Forward definitions.</span></span>
    * <span data-ttu-id="af103-127">Puede acceder a la representación del puño a través de la API de entrada entre proveedores (XR) de Unity **[. InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html). GetLocalPosition/Rotation**) o a través de la API específica de Windows (**SourceState. SourcePose. TryGetPosition/Rotation**, que solicita la pose de control).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-127">You can access the grip pose through either Unity's cross-vendor input API (**[XR.InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html).GetLocalPosition/Rotation**) or through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Grip pose).</span></span>
* <span data-ttu-id="af103-128">Representación del **puntero** que representa la punta del controlador que señala hacia delante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-128">The **pointer pose**, representing the tip of the controller pointing forward.</span></span>
    * <span data-ttu-id="af103-129">Esta representación se usa mejor para Raycast cuando se **señala a la interfaz de usuario** cuando se representa el propio modelo del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-129">This pose is best used to raycast when **pointing at UI** when you're rendering the controller model itself.</span></span>
    * <span data-ttu-id="af103-130">Actualmente, la pose de puntero solo está disponible a través de la API específica de Windows (**sourceState. sourcePose. TryGetPosition/Rotation**, lo que solicita la pose de puntero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-130">Currently, the pointer pose is available only through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Pointer pose).</span></span>

<span data-ttu-id="af103-131">Estas coordenadas de pose se expresan en coordenadas universales de Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-131">These pose coordinates are all expressed in Unity world coordinates.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="af103-132">Consulta también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-132">See also</span></span>
* <span data-ttu-id="af103-133">[Controladores de movimiento]().. /.. /design/motion-controllers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-133">[Motion controllers]()../../design/motion-controllers.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="af103-134">Controladores de movimiento en Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-134">Motion controllers in Unity</span></span>](../unity/motion-controllers-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="af103-135">UnityEngine. XR. WSA. Input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-135">UnityEngine.XR.WSA.Input</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.Input.InteractionManager.html)
* [<span data-ttu-id="af103-136">UnityEngine. XR. InputTracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-136">UnityEngine.XR.InputTracking</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html)
* [<span data-ttu-id="af103-137">Guías de migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af103-137">Porting guides</span></span>](porting-guides.md)
